اليوم أحضر لك
أجايل والمشروع التفاعلي
طرق الإدارة كموضوع.
أولا وقبل كل شيء، أود
قل أنني لست خبيراً في
هذه المواضيع، لكنني أستخدم بعض
من المبادئ وبعض
الأفكار التي يقوم بها هذا الإطار
إذاً ما يعطينا أولاً وقبل كل شيء،
ما هو في الواقع تجريب. إذاً
التجربة هي نوع مثل مزيج
من مختلفين
التقنيات مع و قد تشاهد
بعض هذه الكلمات الرئيسية
ينبثق حولك إذا كنت جوجل
هذه المصطلحات، قد ترى Scrum
كانبان، الماء الشريف وهلم جرا.
وما هي هذه المصطلحات
من النقل هي فقط استراتيجيات مختلفة
للتنظيم و إلى
تخطيط مشروع. هذه، مبدأ Agile
، أو Agile من نوع
الإطار لديه ايضا بيان.
ويمكنك العثور على هذا البيان
على الموقع الشبكي لـ Agile manifesto.org
والاسم نفسه.
والعملية هي في الغالب
تركز على تسليم المحتوى كـ
أسرع ما يمكن لتقليل
مثل الخطوات البيروقراطية أو
الأشياء التي ليست
مباشرة ستنتج مباشرة
الخروج. وهكذا على سبيل المثال، التركيز
على النموذج الأولي و
حلول عمل بدلاً من
وثائق، أو من أجل
مثال ، في الواقع يتفاعل
بين الناس مقابل
فقط إنشاء عمليات بيروقراطية
والاسم نفسه
السجن هو، جزء منه كـ
بحاجة للرد على التغيير. و
هذا شيء سوف تراه
في كثير من الأحيان في عالم الأعمال.
وسأشرح كيف أن هذا النوع
من اللعب في الشريحة التالية.
إذا كنت إذا كنت مألوفاً
مع الأكثر تقليدية
طريقة التخطيط للمشروع، لديك
في كثير من الأحيان متطلبات الإعداد
من مرحلة مبكرة، ثم
لديك مرحلة حيث فقط
تصميم وأنت تحاول نوعا ما
التخطيط والتفكير في كل شيء
الحالات المحتملة حيث يمكن أن تسير الأشياء
خطأ، أو تريد
تأكد من أنك تغطي جميع
حالات. وفي نهاية المطاف ستصل إلى
خطوة حيث تقوم في الواقع
بتنفيذ الخطة، يمكنك وضعها
خطة للعمل. و
بعد ذلك، يمكنك التحقق وأنت
لديك نوع من التوصيل في
الغاية. هذا النهج يعني
أن الوقت الذي يمر بين
بداية المفهوم، كل شيء
طريقة تسليم المنتج
هي فترة كبيرة جدا
ولذلك فانه
يعتبر نوعا من المخاطر العالية
النهج. لأنك لا تملك
أي شيء حتى الكثير
بعد أشهر أو عدة سنوات
لاحقا، اعتمادا على ما كنت
محاولة البناء. لمواجهة ذلك
نهج HL هو قليلاً
أكثر ديناميكية. والتركيز هو
أن لديك مثل هذا النوع
من ذلك الدورات السردية، حيث
تركز على المعالم الخاصة بك
التركيز على تحقيق أهداف صغيرة،
منجزات صغيرة. وهذا
سيمنحك في الواقع
فكرة أفضل عن التقدم. وأيضاً
فكرة أفضل عن كيفية عمل
كيف ستنجح
في تحقيق تلك المعالم.
إذاً فهو يعطيك كلاهما
التقدم وشيء ما لإظهار
و إلى، إلى نوع ما
ردود الفعل. ومن ثم من
هناك، يمكنك أيضا تعلم ماذا
تعمل، ما لم ينجح.
يمكنك العودة نوعا ما إلى
التخطيط وتعديل إذا
احتياجات أي شيء ينبغي القيام به. و
لذلك هذا نوع من مثل عملية دورية
تعود إلى الوراء
وفوراً. إذاً هذه العملية، لم أذكر
تحديداً
هذا، لكن هذا كان نوعا من إطار
الذي تم تصميمه لـ
لتطوير البرمجيات،
في المقام الأول، على الرغم من وجود
الكثير من الأشياء التي يمكننا تعلمها
وتطبيقها على المشاريع الأخرى.
كيف يمكنك في الواقع أخذ هذا إلى
مشروعك؟ وكيف لك
قم بتطبيقه. لذا يمكنك التفكير في ذلك
كالقليل من ماتريوشكا
اكتب الوضع حيث ، في نهاية
، أكبر مادة تسألها
هو منتجك النهائي، هذا هو
ما تريد تسليمه. ولكن
عليك أن تفصل
جميع المهام التي لديك
للقيام بذلك لا يمكنك فقط التفكير في مشروع
والقيام بذلك كله في وقت واحد
عليك تحديد
الخطوات الصغيرة التي يمكنك القيام بها. و
الجانب الرئيسي في منهج المهارة
هو في الواقع
تفكيك هذه العمليات في
كل هذه الأمور مثل، هذا الحجم
المشروع في مراحل
ستكون مثل الوسيط
يمكن لمستوى المواد في هذه الحالة
، ومن ثم المهام أو حتى
المهام الفرعية أو المشكلات في
حالة GitHub، لـ
مثال، حيث لديك أصغر
الخطوات التي يمكن أن تمر بين واحدة
وساعتين أو على الأكثر في يوم واحد
من وقت العمل، و
وهكذا كيف يمكن القيام بذلك
في الممارسة العملية لذلك استعارة مثال
الذي قمت بإعداده
من مشروع
بين الأذهان، يمكنك رؤية هذا النوع
من التصور المرئي لـ
عدة مسائل مختلفة. كل منها
العمود يمثل نسخة
مختلفة مع توقع
الجدول الزمني وتاريخ التسليم.
ثم كل من هذه الأشياء الصغيرة
الفقاعات، أو يمكنك أن تفكر فيها
كنشر لها أيضا، هذا
حيث يأتي نوع مفهوم كانبان
، لديه مجموعة من
التسميات التي تصف ما هي،
لديها عنوان، وأنت
في نهاية المطاف يمكنك تعيين أو يمكنك
نقل الأشياء بين اللوحات،
وهلم جرا. والفكرة هي أن
مع هذا، لديك بالفعل
نظرة عامة بصرية عن المكان الذي أنت فيه
في المشروع، ما يجب أن يكون
وقد تم، ويمكنك أيضًا
تحديد أولويات الأشياء بمجرد التحرك
هم صعودا وهبوطا في هذا النوع من القائمة البصرية
وبمجرد
شيء مكتمل، ثم يمكن إخفاء
من هذا العرض، أو
يمكن نقلها إلى مكان آخر. لذا في
هذه الحالة، هذا هو التركيز.
على الإصدار، إذن كل عمود من الأعمدة
هو إصدار. ولكن
النهج الأكثر شيوعاً هو في الواقع
للحصول على نوع من مراحل مشابهة من
التقدم المحرز. وهنا
استعارة المشروع من
في الواقع، إذاً مشروع مونتريال العلمي المفتوح
الرائع حيث
لقد بدأوا بالفعل باستخدام هذا
هذا النهج. ويمكنكم أن تروا
أن GitHub يوفر هذا المعيار
للقيام به في التقدم و
تم ، ويمكنك ، يمكنك
رؤية كيف يمكنك تخطيط الأشياء
تركهم ليفعلوا ثم
كل ما يجري عمله
في قسم التقدم
مع تعيين إلى مختلف
الناس وما إلى ذلك. وواحد
شيء إضافي، لذلك يذكر
هذا، هذا التفصيل لـ
المهام هو ذلك مع GitHub، أنت
لا يمكن أن يكون لديك مشكلات فقط، ولكن
يمكنك أيضا أن يكون لديك داخل
مشكلة، يمكنك أن تملك، مثل رصاصة
نقاط يمكنك إثارتها
خانات الاختيار. وهذه ستكون
معروفة كخطوات أصغر
ضمن هذه المشكلة يمكنك
أن تكتمل، و أن يكون لديك
تقدم أولي للمهمة
. وهناك أيضا طريقة إلى
بطريقة ما أتمتة هذه العملية، يجب علي
أن أكون صادقا، أنني لست
مألوفة جيداً مع هذا. ولكن إذا كنت
إذا أردت، هناك طريقة
لتبسيط هذه العملية
أكثر. ولكن بشكل عام
مصطلحات، ما هي مشكلات هذه
أو ما الذي يمكنك أن تفعله
قم بالتعامل مع مشكلة. وهكذا يمكنك
التفكير على سبيل المثال، إذا
كنت ترغب في إنشاء موقع،
يمكنك محاولة تفكيكه
في إنشاء محتوى لموقع الويب
، وأيضاً ، عفوا، عذراً،
بالإضافة إلى إنشاء أو العثور على نطاق
ليكون بالفعل كـ
عنوان موقع الويب الخاص بك. و
هناك، يجب عليك ذلك، من أجل
مثال، حدد المجال
الذي سيتم الاتفاق عليه بين
يشتري الجميع في نهاية المطاف
هذا النطاق، ويضعه كـ
إعادة توجيه حساب GitHub
، وبالمثل ، أنت
يجب أن ينشئ المحتوى
، ثم مختلف
أجزاء من إنشاء المحتوى
في الواقع، كيف ستذهب
إنه وأقسام مختلفة من
موقعك ، وهلم جرا.
يمكن التفكير في كل نقطة من نقاط الرصاصة
هذه كمشكلة. و
يمكنك حتى التفكير في هذه
من الداخل كمثال،
خانات الاختيار هذه التي كنت أذكرها
على GitHub، لـ
مثال. وهكذا هناك أيضا
عرض حي تم إعداده
بواسطة فريق MLS. قبل أن أتأكد من إضافة هذا الرابط
إلى اختراق MD و
سأضيف بعض الإضافات
الموارد أيضا إذا كنت ترغب في
قراءة المزيد عن ذلك.