مجهول: إسمي كمبرلي
باشا، وأنا أعمل كباحث
الممول لشركة Wellcome Trust. لذا ،
ليس هذا ما لدي دائمًا
تم في مساري الوظيفي. و أنا
أود أن أبدأ بإعطاء
أنت نظرة عامة سريعة عن كيفية
في الواقع، أنا أحب كيفية حياتي المهنية
لقد اكتشف المسار، كما حدث خلال
السنوات الـ 15 الماضية تقريباً. وأنا أيضًا
ترغب في مشاركتك معك
ربما أهم ثلاث نقاط
فوق هذا المسار، وكذلك أخطاءي
الرئيسية الثلاثة، لأنني
اعتقد أنها مهمة
وآمل حقا أن هذه قد تكون مهمة.
بطريقة ما ألهم بعض الأفكار و
أثار أسئلة يمكننا طرحها
نأمل أن نناقش في وقت لاحق
أثناء جلسة التوقف.
قضيت أغلبية حياتي المهنية
في البحث الأكاديمي و
في ما يسمى إعدادات المختبر المبتلى
، تخرجت من بلدي
درجة جامعية في علم الوراثة في
جامعة أدنبره.
تلك النقطة في حياتي، كنت
في المبيعات، و
كما تعلمون، علم الوراثة و في الأساس
نموذج الكائنات، لذا كل شيء
يجب أن يهم على مستوى
مجهري. إذن، مع كل هذا الحب
بالنسبة لعلم الوراثة والخلايا، انتهت بي
بالحصول على الدكتوراه في الجوال
بيولوجيا، وبشكل أكثر تحديدا،
عملت على اشارات الانسولين
المسار في ذبابة الفاكهة الدروسوفيلا.
ثم بعد ذلك مباشرة
تخرجت من دكتوراتي،
بدأت دفعة بريدية في الجامعة
كلية لندن. وما زلت
أردت الحصول على النموذج المحبوب
كائن عضوي، دروسوفيلا ومسار الإشارة
لي. لكنني بدأت
زيادة الاهتمام بالتأثيرات
كمستوى للكائن الحي و
زيادة عدد السكان. لذا فقد ركز بحثي
على التأثيرات
من الأنسولين عند الشيخوخة، و
السيطرة على العمر و الدروسوفيلا.
وأعتقد أن تركيزي على نحو ما
تم ترقيته من المستوى الكلي إلى المستوى الكلي
مستوى كلي، لأنني كنت
أنظر إلى طول العمر في
لكنني أتذكر أن
في مرحلة ما، طوال فترة حياتي
postdoc، أدركت أني إذا كنت
أكاديميًا متواصلًا ، ثم
ذلك سؤال محدد واحد كان
ربما سيكون ما كنت عليه
الذهاب إلى بناء بقية حياتي المهنية
، وسيكون ذلك
من الصعب جدا تركيز
بشكل كبير أسفل الخط.
بطريقة ما لم يجلس هذا معي
بشكل جيد.
الشخصية، لقد فوتت
حقا الحصول على نظرة عامة عامة عن
البحث في المشهد والحصول على
المرونة لتغيير
الإهتمامات بشكل كبير.
كلما عرفت، شعرت
كان مطلوبا. وبما أنني
كنت أعمل أيضًا في نفس الوقت
اكتشف الكثير من الأشياء،
تأثير المخرجات كان
من الصعب جدا ملاحظة، التي أيضا
نوع من المثبطة
إذاً فكرتُ في ما تحتاجه
للتغيير. لذلك أردت
للحصول على وظيفة سمحت لي
بالحصول على رؤية أوسع حول
البحث الطبي الحيوي،
خط زمني أقصر للتأثير وأيضاً
شيء مع عامل الناس
الذي مكنني من التواصل
وانخرط، وأساسا،
مع الناس. لذا أطلب
وظيفة كمدير الحافظة في
مرحبا، الذي كنت حينئذ
عرضت. وقد غيرت حياتي المهنية
ربما بعد 10 سنوات في
البحث الأكاديمي. وفي الواقع،
أنا أيضا مؤخرا جدا
غيرت وظيفتي من مدير الحافظة
وبدأت العمل
كمدير لتحديات البيانات
مع نفس الفريق مثل يو. إذن
بطريقة ما، حتى داخل مشهد تمويل البحث
، أنا
لقد تغيرت الوظيفة مؤخراً جداً.
إذاً كجزء من عملي الحالي، أنا
سيحتفظ بنظرة عامة استراتيجية
لأبحاث الصحة العالمية
المناظر الطبيعية. وبشكل رئيسي، تركيزي الرئيسي
على الصحة
البيانات، أبحث عن
فرص للتقدم
مرحبا بالمهمة كممول.
وأيضًا أنا أقوم بإنشاء شبكات، أنا
منخرطة مع البحث المجتمعي
وغيره من البحوث
تمويل أصحاب المصلحة، وأبني
شراكات، وأفعل المنصات
لتحسين الصحة عالمياً. و
عموماً، يجب أن أقول إنه
في الواقع مثير للغاية. وهكذا
أعتقد أن أوه، حسنًا،
ربما مثل شيء واحد يجب أن أضيفه
في تلك النقطة هو، و
نوعا ما
ديناميكيات القوة, كنت مشاركا و
غيّر الكثير أيضًا،
منذ أن تحولت من كوني
أحد الباحثين وأنا بدأت
العمل من أجل الممول. بطريقة ما أنا
كنت في هذا الطرف من الطيف ،
حيث كنت أسأل باستمرار
للحصول على المال لتمويل بحثي.
والآن أنا أصبحت جزءا من هذا
المنظمة، حيث يتم اتخاذ هذا النوع من
القرارات. وإذا كنت أنا
صادق تماما، أنا في الواقع
استمتع حقا بهذا التغيير في
ديناميات
هو مكان أسهل لك،
تعرفون، بكل أمانة، و
حسنًا، إذاً عندما فكرت في
حول ثلاث نقاط بارزة من
السنوات الـ 15 الماضية، أعتقد أنه من المهم
حقا الاعتراف
هذه الحرية الفكرية و
مساحة للفضول
لقد مكنتني البحث الأكاديمي
اعتقد ان هذا
حقاً هذه هي فرصة
رائعة، لدي
للقول، وبالمثل ، هذا
نوع من المهارات التحليلية التي
واحد يكتسب أثناء إجراء
بحث قابل للتحويل و
أعتقد في ذلك الوقت، كنت
بلا ملابس مطلقا، وطالبا بذلك.
ولكن اليوم الذي ينتهي بك المطاف في
نوع من العمل العادي
الاجتماع مع الناس، ويمكنك
استخدام مهاراتك والنسخ الاحتياطي حيث
الحجج بطريقة مشابهة بحيث
يمكنك النسخ الاحتياطي الخاص بك
الفرضية العلمية مع البيانات،
أنت تدرك أنها في الواقع
قابل للتحويل جداً. و
في الواقع رائع جداً لرؤية ذلك.
وأعتقد أن السمة البارزة في
كوننا ممولين للبحوث هو هذا
القدرة على التأثير على المشهد
الأوسع. وهذا أيضا يحدث
حتى في مستوى مبتدئ جداً،
ليس عليك أن تكون
مدير شيء. و
من الجيد رؤية هذا، هذا
جدول زمني قصير للتأثير حول
شيء تهتم به حقاً
حوله. وثلاثة أشياء أتمنى لو أني
فعلتها بشكل مختلف. أنا حقا
كان لدي مسار وظيفي خطي أقل
في البحث الأكاديمي
بالطريقة التي ذهبت بها من الساعة الواحدة مساء. مثل
من إنهاء الدكتوراه اليمنى
في بريدو، مثل، كما تعلمون،
بدا الأمر وكأن كل شيء يجب أن يكون
يحدث بسرعة كبيرة. و
أعتقد أن ذلك كان خطأ، أنا
اعتقد انني كان يجب ان اواجه
اكثر حرجة
النهج نحو الأشياء. و
الشئ الثاني هو، أعتقد أنه
حسنًا أن تكون اختياري. مثل، إذا
شخص ما يعرض لك مثير للاهتمام
عمل في مختبر جيد، لا يعني أنه يجب عليك أخذه
تحتاج إلى التفكير فيها في
السياق الأوسع للحياة المهنية
التقدم لأنه
مهم. وأيضا، أخيراً،
عندما كنت باحثًا أكاديميًا
كنت أتمنى حقًا لو كان لدي
قام بالمزيد من الاستثمارات في
المهارات الثانوية وكان لدي
فكّر في أن
أوسع قليلاً مما تعرفه، الحصول على لي
تم البحث في نشر ورقاتي
وأعتقد أنها ستنشر
بالتأكيد ساعدني. حسنًا، إذن أنا
سأتوقف هنا وأشكر
أنت للاستماع