غير معروف: أنا هنا لأتحدث إليكم
أ حول خلق إيجابية
ثقافة من أجل المساهمة و
التعاون من أجل فتح الخاص بك
وسوف ننظر على وجه التحديد في المشاريع
إنشاء دليل مساهم و
مدونة سلوك. لذا دعونا نحصل على
الذهاب. وسنحاول هذا
بسرعة. لذا أنا ليلي، وأنا
مدير المنتج لمشروع
بيانات لا احتكاك، والذي
هو مشروع مفتوح المصدر. و أنا
أعمل في المعرفة المفتوحة
المؤسسة. ويمكنك أيضًا
متابعتي على تويتر. إذاً ما هو
ثقافة المشروع، الثقافة
مهمة جدا للتفكير فيها
عندما تعمل على مشروع
مفتوح، لأنه ليس فقط
أنت تعمل على هذا.
بشكل مثالي، تريد إنشاء
مجتمع, و لقد سمعنا قليلا
عن هذا
مثل لماذا ستقوم بإنشاء
وثيقة معدلة. جزء من ذلك هو
للمساعدة في بناء مجتمعك.
وثقافة مشروع صحية
لديه مجتمع صحي، بمعنى أن
لديه أعضاء متنوعين لك
معرفة أن لديهم خلفيات مختلفة
وأفكار ومواهب يمكن أن تكون
ساعد في بناء مجتمعك. إذن
للمساعدة في بناء وتوجيهك
الثقافة، هناك بعض الأشياء
التي تحتاج أن تبقيها في أذهانك. أحدها
أنه قرار واع
يجب عليك كقائد أن تقوم به
وما أعنيه بذلك هو
أن الثقافة ستبني نفسها
داخل مشروعك. بغض النظر عن
عما إذا كنت تقوم ببناءه أم لا،
إنه مثل أنه سيظل يحدث.
لكن لكي تكون الثقافة
التي تريد بناءها، تحتاج
لاتخاذ بعض القرارات، والمساعدة
يتم البناء وفقا لقيم
الخاصة بك. لذا تحتاج إلى تحديد
ما هي قيمك. وهذا
يتضمن أشياء مثل كيف ينبغي أن
الناس يتصرفون كجزء من
هذا؟ حسنًا، هذه صورة
مثال على أشياء للتفكير في
لثقافة مشروعك.
هذا هو XKCD. نحن أيضًا
نتحدث عنه، هل يمكنني تحميله
على السكر المحمول الخاص بك، أوه، فقط
ضرب كلا المفتاحين للتغيير
إلى Qwerty، ربما مثل
قفل كتل المسافة Ctrl إلى
الخوف يعني التمرير عبر الوقت
بدلا من الفضاء. وهذه النقطة
مع الترجمة تقول ، مرة واحدة
استخدمت جهاز كمبيوتر لفترة من الوقت
لن يستخدمها أي شخص آخر
مرة أخرى. وهذا يظهر لك
الخيارات التي تختارها
تحدد من يمكنه أو لا يستطيع أيضًا
استخدم مشروعك. ثقافة المشروع
هي أكثر من مجرد مشروعه
الأهداف. إنها أيضا أشياء مثل اللغة
، مجموعة القواعد المشتركة ،
توقعاتك وتوقعات شعبك
، الأدوات
التي تختار استخدامها، و
أشياء مثل كيف تكون القرارات
صنعت، وهوية المشروع
. لذا كيف يمكنك البناء
ثقافة مشاريعك؟ طريقتان
سنتحدث عنهما اليوم
يستخدمون مبادئ توجيهية واضحة
للمساهم ومدونة سلوك
وهذا مهم، هو
قابل للإنفاذ. إذاً ما هو
المجتمع؟ هذه الصورة كانت على
شرائح ، وأعتقد أنها كانت كذلك
ولطيف. وأنا أعجبه حقًا،
لأنه يظهر ما تعرفونه،
مجتمع حول
حيوانات العالم المختلفة هنا، ولكن
الناس مختلف، مختلف
المستخدمين، وكيف أنهم جميعا تتفاعل
معًا. وربما تعرفون،
جزء واحد من المجتمع هو
قاعدة، مثل الشيء الذي
يحافظ على حرارة الجميع. ولكن هناك
هم أعضاء آخرون في المجتمع
الذي لديه أيضًا
أهداف مختلفة. لديهم
أسباب مختلفة لتكون جزءا
من المجتمع, لذلك من المهم
أن نفهم لماذا
الناس هم جزء من المجتمع
وما يحصلون عليه منه، و
ما الذي يمكنهم الحصول عليه. ما هو
المساهمة؟ الإسناد هو
جزء حيوي من عمل الفريق. و
تأتي المساهمات في العديد من
أشكال مختلفة. وسنتحدث
عن تلك بعض الشيء هنا.
وأنهم يمكن أن يكونوا مثل
كتابة التعليمات البرمجية، الكتابة،
الوثائق، التحرير، إعطاء
أفكار، إدارة المشروع،
هناك كل أنواع الأشياء التي يمكن أن يفعلها
أعضاء الفريق لمساعدة
الفريق ككل، على GitHub،
هناك عدة طرق يمكنك بها
انظر إلى المساهمين و
المساهمين هو مصطلح محدد
التي تحصل على تجاوزات. و
على سبيل المثال، هذا من
مشروع بيانات لا احتكاك. هم
يعملون على أحد مستودعاتنا،
لدينا 23 مساهم. إذاً على
مشاريع GitHub الخاصة بك، سوف تقوم
انظر أيضا إلى عدد المساهمين
لديك.
إذن طريقة جيدة لكل شخص، كل
مشاريعك يجب أن يكون لديك
المساهمة بالمستند. ويمكنك
القيام بذلك على GitHub.
يسمى بمساهمة.md. إذاً
هو مستند markdown.
هنا مثال واحد من
أحد مستودعاتنا، وهلم جرا.
يحتوي على بعض المبادئ التوجيهية العامة
وتذهب هذه الوثيقة المحددة
على مدة طويلة أنه يخبرك
في جميع المستخدمين المحتملين، كيف
بإمكانهم المساعدة. لذلك يعطيك
تعليمات لإعجابك بكيفية
كتابة التعليمة البرمجية، وفقا لدليل الطراز
، وهو يخبر أيضا
أنت تحب، اللغة
الأكثر استخداما، و
يمكن أن يعطي نصائح للمبتدئين.
وسوف يخبرك بالأمور
مثل، كما تعلمون، هذا هو البرنامج
الذي نستخدمه. وهنا
حيث يمكنك الذهاب للعثور على المساعدة.
لذا يجب على الجميع إنشاء
المساهمة.md في الملف. وهناك
أعتقد أن هناك الكثير من
أمثلة، أعتقد، في الملاحظات
أيضا لهذه الأمثلة. حسناً، لماذا
وما المساهمة، MD يخبرك
بهيكل
المساهمات، يوفر
توجيهات، و معيار
الأسلوب. وهو أيضا معتاد على
تحسين الكفاءة. لذا الناس
لا يجب أن تسأل القائد
مرارا وتكرارا، كما تعلمون،
كيف يمكنني أن أساهم، يمكنك
توجيههم إلى هذا الدليل. و
إنها طريقة رائعة لإشراك أشخاص جدد
وبناء الخاص بك
هناك
أشخاص مختلفين تحتاج إلى النظر في أمرهم
عند إعداد هذا الدليل
المساهمين، المالكون، الذي من شأنه أن
سواء تعلمون، معظمكم، المالكين
للمنظمة، أو المشروع،
جميع المساهمين، الذين
هم جميع الأعضاء الذين فعلوا ذلك
شيء ما للمساعدة. ثم المستهلكون
هم مستخدمو
المشروع. و، كما تعلمون،
في بعض الأحيان يسقط الناس
جميع هذه الفئات الثلاث.
حسنًا، يمكنك أيضًا إنشاء
المساهمون أو صفحة المجتمع
على موقع الويب الخاص بك، إذا كان لديك
موقع المشروع الذي يختلف
من GitHub. وهذا
مثال جميل من
النجارة. وسأغادر فقط
أن هناك من يبحثون
في وقت لاحق. لكن هناك الكثير
تفاصيل كبيرة. حسناً، إذن الآن
سنتحدث عن التعليمات البرمجية
من العقود. ولماذا من المهم
الحصول على رمز من
قم بالسلوك. وتحدثنا عن
هذا بالفعل قليلاً، ولكن
مشروعك أو الطريق الخاص بك
سيزدهر حقا مع تنوع
المجتمع, لكنني تخطيت,
استمر, كما تعلمون, أعتقد أنني
مجرد الذهاب في الاتجاه المعاكس
، حسناً، ولكن ماذا لو
حدث شيء ما، إذا حدث شيء ما
، تحتاج إلى الحصول على كود
مدونة قواعد السلوك هي
مجموعة من القواعد التي تحدد
المعايير الاجتماعية والقواعد و
مسؤوليات
مشروع فردي أو طرف أو
منظمة. وهي شائعة
اختصرت كـ CRC. لذا يسألني الكثير
من الناس، هل أنت حقا
تحتاج إلى CRC؟ نعم، هي الإجابة القصيرة
. ولكن لماذا رمز
توجيه الدعوة للناس إلى مشروعك
، يحدد بوضوح
التوقعات لمجتمعك
أعضاء. وهو يقول
المساهمون الذين تهتم بـ
مجتمعك، وأنهم
حرص على إنشاء مساحة ترحيبية
للجميع. إليك بعض
روابط مع بعض الأمثلة على التعليمات البرمجية
للسلوك. وأنا بشكل خاص
مثل مدونة قواعد سلوك بايثون ،
هي أكثر مدونات قواعد السلوك شمولاً
السلوك الذي أعتقد أنني رأيته
على الإطلاق. وأنا أشير إليه كله
إذاً أنا أوصي ب
رمز Python هنا
مثال من CSB con وضع السلوك
الذي ساعدت في كتابته
هذا بينما في وقت سابق من هذا العام
عندما ذهبنا إلى الظاهري
وهي تحتوي على الكثير من
الأجزاء الأساسية من الكود البرمجي
وهو يحدد من هو
مدونة قواعد السلوك لأي نوع
من السلوك المتوقع، ما
من السلوك غير مسموح به،
والأهم من ذلك هو الإنفاذ
والإبلاغ الذي قد يحدث
إذا كان هناك خرق لمدونة قواعد السلوك
. إذن مدونة قواعد السلوك
ليس مجرد صندوق.
الكثير من الناس سينشئون واحدا
أقول، أوه، لقد انتهينا من العمل. لكنك
في الواقع ليست بندقية، إنها حقا
مهم للتأكد من أن مدونة قواعد السلوك الخاصة بك
لديها كلاهما
الإنفاذ والإبلاغ
مضمن في وتحتاج إلى الحصول على
طرق محددة من الواضح ل
الناس كيف يمكنهم الإبلاغ و
الذين يقدمون تقاريرهم إليهم. و
العديد منكم ربما سمعوا هذا،
أعتقد أن يو كان يذكر مدونة السلوك
في وقت سابق، و
مر بالكثير من التفاصيل.
إذاً، كما تعلمون، لا أحد يعجبه
مدونة قواعد السلوك هي أيضا مثال
رائع.
حسنًا، إذاً ابدأ، كيف يمكن
أن تبدأ مع التعليمات البرمجية الخاصة بك
إجراء ، يجب عليك عصف ذهني
بعض الكلمات الأساسية التي تمثل
قيم مجتمعك. ثم
فكروا في السلوكيات التي لك
تريد التشجيع أو الإحباط.
فكّر من خلال العملية لـ
الحوادث والشكاوى.
ثم فكروا أيضًا في
النتائج على الناس الذين
في الواقع خارج هذه المعايير
التي تم تعريفها، وبالطبع،
عليك أن تفهم و
قبول دورك كمشروع
رصاص. وإذا كنت
غير مريح أو غير متأكد حول
كيفية التعامل مع التقارير، الوصول
الخروج إلى مجتمعك واسأل
للحصول على المساعدة والدعم. إذاً النصائح
والاستيلاء، تشجيع و
مكافأة الممارسة الجيدة، التعيين
لجنة مدونة قواعد السلوك والسلامة
لمساعدتك في ذلك.
تأكد من نشر مدونة قواعد السلوك الخاصة بك
مرئية وواضحة و
تم التواصل مع مساهميك
واستخدام موجود
مدونة السلوك. العديد منهم
مرخص لهم بشكل علني، وهو ما أنت
لقد تعلمت للتو ويمكنك
إعادة استخدامها.