مجهول: خلفيتي موجودة في
علم الأحياء في الواقع. لذلك أنا
لن يدخل في هذه التفاصيل،
سأقوم بالقفز إلى اليمين و
ذكر هذا النوع من المنشور
الذي عاد في عام 2016، حول
مبدأ توجيهي عادل لـ
إدارة البيانات العلمية.
وكما ذكر آمي، هذه
هذه مجموعة من هذه المختصر
أساسا، هذا يحدد
نوع من الأشياء الرئيسية التي تحتاجها
للتفكير عندما تحاول
تحرير البيانات، أو على الأقل
التعامل مع البيانات التي تنتجها
في حسابك اليومي، اليومي
وقد تم اعتماد هذا
من قبل عدد من الناس، يمكنك
انظر مؤلفي نمط الحياة،
المسح، الناس الذين يقومون بالبحوث،
علمي، النشر، تمويل
الوكالات والسياسات حقاً،
كان قسم متداخل من جميع اللاعبين
، ولأنهم
أراد رفع هذا النوع من التنبيهات
، اتصل بتنبيه المكالمة، ولكن في حالة
طريقة لتحسين الطريقة التي تم بها إنجاز
الأشياء ولماذا يتم ذلك
مهمة. إذن، في الأساس،
الهدف الرئيسي هو التأكد من
يمكن استخدام البيانات من قبل
آلات ، بسبب أو في
إنتاج البيانات بهذا المقياس
الآن. الآن، نحن بحاجة إلى أن نكون قادرين على
للعثور على البيانات، مما يعني أن مجموعة البيانات
يمكن أن تكون فريدة من نوعها
تم تحديدها، يمكن إعطاؤها
فريدة من نوعها قابلة للحل والاستقرار
معرّف. هذا يسمح للناس
باسترداد وجمع البيانات.
ثم ما هو بالفعل
مهم من حيث
إمكانية الاكتشاف هي أنك تحتاج
لوصف البيانات بما يكفي
أوصاف، البيانات الوصفية،
أساساً، وهذه المجموعات من
الأوصاف تحتاج إلى موافقة
مجتمعك، لأننا سوف نوافق
كن مختلفاً، لدينا مجال
من الخبرة. ومن أجل
جعل الأشياء مفهومة من قبل المجتمع
، نحن بحاجة إلى الاتفاق على
نوع اللغة المشتركة، نحن
نحتاج أيضًا إلى التفكير في كيفية
الوصول إلى البيانات. هذا يعني أن
حتى الآن لا يعني بالضرورة
أن كل شيء مفتوح و
متاح. فقط يخبر
يجب عليك أن توفر
معلومات، وكيف هي
شروط الوصول، إذا كنت
لا ترغب في الوصول إليك
أخبره بأن يخبر الناس أنه
حسناً، هناك حظر، لـ
مثال، ثم تحتاج إلى إعادة استخدام
مصطلحات، مثاليًا، و
مرة أخرى، نعود إلى هذا في
لحظة، فقط للتأكد ببساطة من
أنه لا يوجد أي غموض. ولكن
عندما تكون لديك بيانات حول ما أنت
في الواقع تعني معها، نحن بحاجة إلى
لتوفير مصدر مفصل
معلومات بحيث مرة أخرى، هذا
يسمح للناس بفهم ما
تم انجازه، وكيف تم انتاج
. وكل ما تحتاجه
للسماح للناس بأن يكونوا واضحين،
واضح تماما حول ما هو
إعادة الاستخدام الشرطية. هذا هو
حيث تأتي مشكلة الترخيص
في اللعب. وهذا يتيح لك
التأكد من أن مجموعة البيانات الخاصة بك
قابل لإعادة الاستخدام. أو على الأقل
وصف ما في أي من الأسفل
الشرط هو أن المجموعات
المسموح بها للاستهلاك. إذاً
بطريقة ما، يأتي هذا في خلفية
من المعلومات بين
الفجوة بين توليد البيانات
والقيادة، فقط تريد
أخبرك عن نفس برامج AI
كمبادرات أوروبية
الذي يجلب الفارما، الصناعة و
الأكاديمية للإنتاج للمسح و
إنتاج بيانات بحث على
مجموعة متنوعة من المشاريع، هائلة،
إنها تعمل منذ عام 2008،
أود أن أقول أن الاستثمار ضخم،
يمكنك أن ترى عدد المنشورات
، ولكن مرة أخرى ، أنت
عليها أن تفكر في
نشر البيانات العلمية،
عادة، من حيث المبدأ في
عام 2016. كان ذلك بطريقة
الشكوى أثناء دعوة البيانات
لتكون عادلة. وفي عام 2013، هناك
كان منشورا مرة أخرى، من قبل
الاتحاد الأوروبي في محاولة لفحص فهمي
ما هي تكلفة عدم الحصول على
بيانات في حالة اهتزاز عادل. لذلك
يعطيك الروابط إلى هذه الوثائق
، ولكن خذ إلى المنزل.
الرسالة هي أنه في الحمراء، في
التجسس هنا في التصحيح الأحمر هو
تكلفة النفايات في النفقات
من البيانات، وليس
يتم إدارته، ولكن على الجانب الآخر
هي الفرصة الضائعة.
مثل أنها تكاد تكاد تكون ، إنها ك
إذا كانت حوالي 150% من تلك الأرباح
الرسم. إنها تمثل فرص
الفائتة لعدم صنع
البيانات المتوفرة، أعني، الافتقار إلى
المعنى والأشياء. وهكذا
هذا هو التأثير على
الابتكار، يمكنك الحصول على
عدم وجود بيانات، هذا النوع من
المادة المظلمة، نحن نعلم أن البيانات
حولنا ولكن يمكننا رؤيتها.
وهذا هو السبب في أن AMA قررت
لتمويل مشروع الذي كان
يسمى الفائض ليرى
فهم سوف يحسن
عمليات إصدار البيانات. لذلك
أحاول الذهاب إلى القياس
على الطهي بطريقة ما وأنا
اسميها مشكلة الثلاجة الفارغة
. دعونا نأخذ
الوضع السياسي حيث بلدك
على وشك الدخول
أقفل. وأنت تريد
طهي شيء ما لكن الثلاجة الخاصة بك
يبدو مثل هذا. وبالطبع
تريد الذهاب إلى المحلات التجارية، ولكن
المحلات التجارية في الأساس لا يمكنك العثور عليها
لأنه لا توجد طريقة
معرفة أين توجد المتاجر. وإذا كان
لديك العثور على متجر لك
عندما تنظر إلى الإمدادات،
تبدو هكذا. و من
ثم إنها فوضى كبيرة إذا
كنت تريد إعادة استخدام أي شيء إلى
إعداد لعبة وجبة
المفضلة لديك لأنه ليس لديك فكرة عن
ما هي
لذلك
إذن في الحقيقة مفهوم التحقق
، سيتم وضعه
التسميات على كل هذه المسحات التي
نجدها ونجعلها حقاً
مغزى. إذن هذا في الأساس
تطبيق مجموعة من البيانات الوصفية
مثير للاهتمام، يمكنك
الحصول على معلومات حول ما هو
محتوى المسح. و
ربما هناك أشياء أنت
لا تحب أن ترى في المسح.
وبالتالي لا تريد أن تفعل
حول ذلك على الإطلاق. و لديك
لتكوينك لديك مستوى الصوت
الذهاب إلى السعر، سوف تكون
رقم البيع، هذا النوع من البيع
الأشياء التي تسمح لك باتخاذ
قرار ما إذا كنت ترغب في استخدامها
أو لا، هذا العنصر المحدد.
إذا كنت محظوظا بما فيه الكفاية
يجب أن يكون لديك الوصول إلى
الحساسية، بولونيا الإسباجيتي
في المستطاع، أنت مسرور جداً
للحصول على معلومات حول
بيانات التعريف التي يمكنك الحصول عليها،
تعطيك رؤية جيدة في
سواء كانت سيلفي أم لا على الإطلاق،
ونوع الطاقة التي تحصل عليها.
وهذا بطريقة ما على التسمية
، ولكن ما هي حقا
يقول؟ إذاً من الجيد في بعض الأحيان الحصول على شهادة
مؤسسة للتحكم في الهيئات
في مسح المجمع، والتي قد تكون
هل تعلمون، إنها عضوية،
حقاً، إنها لا تحتوي عليها
لا تحتوي على بعض الكائنات المعدلة وراثيا
، يجب عليك أن تريد
يريد أن يأكلونهم. إذن حقا،
من المهم أن نثق ولكن
دائمًا. وقد تعرفون
أنه كانت هناك فضيحة قليلة
منذ سنوات مضت، وذلك في بعض
من هذه الفحص، على الرغم من أنها
ادعى أنهم لحوم لحم البقر، كانوا
في الواقع لحم الحصان. و
بالطبع، هذا ليس
صحيحا. إذن الأمر يتعلق بالتحقق،
إنه عن التحكم، إنه
عن تأكيد أن الأشياء هي
حسناً. إذاً في سياق البيانات
العلوم، هذا حقاً
خلفية الكفاءة العادلة كانت
صنعت، كما تعلمون، نوع
أزمة الثقة التي حددناها
، وضعت عددا من
الإشارات هنا، فقط لإعلامك
عن المشاكل التي نواجهها
وجه. لكن عندما يلعب تعلم الآلة
، هذا هو
مهم من البيانات الجاهزة لطيفة
للتأكد من أن البيانات التي
تذهب إلى هذه الخوارزميات
ذات جودة جيدة. تدريب جيد جدا
يمكن أن يحدث. والبيانات التي هي
المنشورة هي، يمكن أن تكون حقا
من قبل العلماء بشكل فعال.
إذن هناك جانبان من
تحويل الهاتف لقراءته، إنه
حقا للتأكد من أن لدينا
الأدوات والهياكل الأساسية ،
الخدمات التي ندربها
الناس للتعرف على
هذه الأدوات، ولكن أيضا أننا
لديك المعايير، كما تعلمون، كنت
أذكر، مرة أخرى، أي نوع
من أوصاف البيانات الوصفية التي يمكنك
الحصول عليها. هذا ما نحن عليه
اطلق على المعايير، أيضًا. و
هذه حقاً مسألة تتعلق
اتفاقية اجتماعية وفنية،
نحن بحاجة إلى الحماية والاتفاق على
تحويل. وهذا هو
صعب. لكنني أعتقد أنها حقا
مهم, لم يعد خيارا,
علينا أن نفعل ذلك. لذلك هناك
الأدوات والموارد لمساعدتك
في مسح مختلف الأدوات والموارد
نطاقات، سوف يكون لديك
خلفيات مختلفة، وأنت
قد تعمل في حقول
مختلفة جداً. ولكن لا يزال هناك
ثلاثة أشياء ستكون
تتعامل مع أربعة صيغ بيانات،
تلك هي الهياكل،
المصطلحات، والمبادئ التوجيهية
وتحديد الأخطاء. هذه هو:
أنا فقط أعرض بعض الأمثلة.
في عالم النجوم
تطوير الملاحظات، مثل
DHL 7، ISO ثلاثة CCGs يمكن
القيام بالمجال السريري، لـ
مثال. ولكن أيضا معايير القاعدة الشعبية
، مثل الجينوم
الكونسورتيوم القياسي، التحالف
يوبو بسي، الهدف الثلاثي هو
الحظ و بدأ الصحة. و
من أجل مساعدتك على التنقل في ذلك
يمكن أن تشير إلى
انتقل إلى fairSharing.org ، هذا سيحدث
أعطيكم نظرة عامة، علاقة
بين المعايير التي تستند
في السياسات التي تحتوي
بطريقة ما على التنقل في البحر من
معايير وتأكد من أنه من أجل
المجال الخاص بك، يمكنك العثور على
الموارد ذات الصلة التي هي
مفيدة لك لإنشاء
خطة لإدارة البيانات. إذاً في
دورة، ذكرت التقييم.
إذاً هناك أدوات تم تطويرها
، مثل الذاكرة
المقيّم الذي يسمح لك
بإعطائه معرف إلى
خدمة، وستقوم بتشغيل مجموعة
من الأسئلة أو مجموعة من الفحوص
وأعطيكم تقريراً، هذا هو
قيد التطوير. بالطبع، هذا
هي الأيام الأولى. ولكن هذا هو
أيضا للإشارة إلى أن هذا النوع
من الإطار والبنية التحتية
هم موجودون للقيام بذلك
نوع من البيانات العادلة. لذلك سوف
حقًا بشريحتين. أنا
أتمنى أنني لم أتجاوز أيضًا
كثيرًا. ولكن دعونا نأخذ
مثال على معاملة ذلك العرض
كمجموعة بيانات. لذلك
الشئ الرئيسي هو ما يمكن أن تفعله
، ما الذي يمكنك استخدامه
كخدمة فقط للقيام بالتحقق الأول
من الخطوة، يمكنك استخدامها
حاول استخدام nudo، الذي هو
مستودع CERN المستودع. لذلك أنا
يمكن فقط تحميل تسجيل الدخول إلى هذا الموقع
، يجب أن يكون لدي أوركيد
المعرف ، وهو معرف فريد من نوعه
بالنسبة لي ، آمل أن يكون لديك جميعا
معرف الأوركيد الذي سيساعد في عملية
. أول شيء يمكنني فعله
هو تثبيت ملف هذا العرض التقديمي
في هذا الوسط
تحميله
ثم أحتاج إلى تحديد نوع
من الضبط هو نوع من
سواء كانت عبارة عن عرض أو
مجموعة بيانات خالصة بحيث يمكنك أن تكون
الاختيار. ثم انتقل إلى العمل. يمكنني
تقديم بعض البيانات الوصفية للبيانات.
عنوان المنشور، في الأساس،
ولكن يمكنك أيضا أن ترى بالفعل
قائمة بالمؤلفين وهي
مدمجة بالفعل مع القوارب.
إذاً هذا هو السبب في أنني كنت أذكر
أنه من الرائع جداً أن يكون لديك
أركاد. إنها هوية ثابتة
، معرف قابل للحل
من أجل هويتك واتصل
بتلك. ويمكنك الحجز
DUI الذي سيكون معرف
فريد مرة أخرى، كان
مروعة لMC الخاص بك لـ
البيانات الوصفية حول مجموعة البيانات الخاصة بك.
جاري الإنتقال، يمكنك العودة إلى
الوصول إلى المحطة الطرفية. حتى يمكنك
أن تكون إمكانية الوصول، يمكنك
وصف ذلك. ومرة أخرى، أصر على
لا يعني أن تكون منصفة، أن
لا يعني أنهم يجب أن يكونوا
مفتوح، يمكنك ضبط الحظر.
والأداة التي أعرضها
يمكنك السماح لنا فقط أن نفعل ذلك،
عليك أن تختار الترخيص.
هذا أعتقد أنه مهم. نحن
لأن هذا يتعلق بإعادة الاستخدام، و
أن أكون لا لبس فيه حول ذلك.
وأخيرا، أردت أن أعرض
أنت أن الأداة تسمح لك
بتوصيل مصادر التمويل الخاصة بك،
من الجيد دائمًا الاعتراف
بوكالات التمويل، لأنه
يمكنهم أيضا تقييم ما أنتجته
بالفعل. وهو
أيضًا أضفى وضوحاً على كل عملك
. لذلك يمكنك فعل ذلك مع
واجهة المستخدم مع واجهة المستخدم
التي عرضتها للتو. ولكن يمكنك
أيضًا فعل ذلك، من الناحية البرمجية.
لقد قمت بذلك. العنوان إلى
كتيب طهي نحن
نطوره على طائرة إضافية ، والتي
يسمح لك بإعطائك
وصفا لكيفية القيام بذلك
مع برنامج Python، يوفر
لديك مفاتيح API من خلال
خدمة. نعم، هذا هو أنك
تستطيع رؤية الرسالة التي هي
انتقل إلى أداة
، سيكون لديك معلومات
حول معرف الأوركيد من الواضح
مضمنة وأعتقد أن هذا
هذا ما أردت أن أخبركم به
على وشك الاتحاد وإعطائك
مثال. أتمنى ألا أتجاوز
كثيراً. شكراً لك
من أجل اهتمامكم.