مجهول: مرحبا، الجميع، و
شكرا على اللطف
المريض. إذن كما قال آمي، الخطة
هي إعطاء بعض الرؤى
حول البرنامج الأول. وسأحاول
أن أكون أكثر تحديداً حول
برامج متنوعة. لأنه في ذهني
نوعا ما، دعونا نذهب
أعمق بقليل. وقبل أن نبدأ،
أريد أن أسلط الضوء على نوع
تعليق أنا حقا أأخذه
إلى قلبه. أنا هناك الكثير من
التركيز على البيانات، خاصة
إذا نظرت إلى تمويل مختلف
فرص في السنوات الأخيرة
سياسات أيضًا. لكنني جد
لصالح هذا الاقتباس
الذي يقول أن البيانات تعني ضمنا.
البرنامج، لأنه لا معنى له
للجلوس حول
حوض من البيانات الجيدة جداً،
ولكن ليس لديه أي شيء
لفعل ذلك معهم. لذلك لا يفتقر إلى
الأدوات للقيام بذلك في الواقع
شيء مع هذه
بيانات رائعة. إذاً هذا يقودني
إلى نقطة أنه إذا نظرتم إلى
البرمجيات، خاصة فوق
السنوات الـ 1015 الماضية، ربما حتى
المزيد من البحوث يعتمد حقا على
البرمجيات، وأنا أستخدم هنا، دراسة
أنجزها SSI، فقط القليل منها
منذ سنوات مضت، البرنامج
التوليف, سوف يعقدون
في المملكة المتحدة، حول الاعتماد على
البرمجيات. لذا يمكنك أن ترى ذلك
92% من مختلف المجتمعات و
يستخدمون برمجيات البحث بشكل منتظم
و ما يقرب من 70% لن يكون
من الممكن القيام بعملهم الفعلي
بدون البرنامج إذا كان البرنامج
غير متوفر. إذن
البرنامج هو في الواقع جزء أساسي.
في نفس الوقت، إذا نظرت إلى
الباحث، كـ
فرد، في هذه الحالة
من دواعي سرورهم، هم بحاجة إلى القلق
حول كيفية التعامل مع البيانات، كيف يمكن
للتأكد من أن بياناتهم
تم جمعها، جمعها بشكل صحيح،
من العدل في الواقع إجراء تحليل
. من حين لآخر، إن لم يكن
دائما ما يطور البرنامج
، يضمن أن البرنامج
وكل البحوث هي
قابلة للتكرار، و نوع من هذا
يمكن القيام بها في عمليات
مثمرة. وهذا هو فقط
شريحة من جبل الجليد إذا كنت لا تريد
أن تذهب إلى عمق أكبر.
الفكرة هنا هي إزالة
بشكل أساسي أحد الأشياء إلى
قلق, و في ذهني
سيكون حل البرنامج
الجوانب. إذن، كما قلت، هذا البرنامج
هو إلى حد كبير
في كل مكان. إذا نظرت إلى
أي نقطة معينة في هذا
العمر، لديك برنامج
من الجيل الرئيسي
إلى كيفية التحليل الصافي، كيف
للتطبيق للقيام بهذا
تخطيط الموارد، كل تلك
تعني بشكل ما، بعض
البرمجيات، لكن هذا يحدث.
ولكن هنا حيث يتم العدل.
الجوانب تأتي ، و برنامج البحث
لا يمكن أن يكون بهذه السهولة
تم معالجتها كبيانات. إذاً إذا كنت
تأخذ بعض المبادئ، أنت
لا يمكن اعتبار أن البرنامج
في الأساس هناك و نوع من
طبقها كما هي. لديهم
بعض أوجه التشابه . و واحدة
كونهم كذلك ،
لا يتم الاستشهاد بهم بشكل شائع.
هذا شيء واحد يجب أن يأخذه في أذهان
ولكن كلا الفريقين لديهما
إصدارات متعددة لديها
تراخيص ، ولدي علامة استفهام
هناك، لأنني سأكون
أتناول هذا قريبا من حيث
من أوجه التشابه. ولديهم
شيء هم نوعا ما
مشابهة إلى حد ما بمعنى أنه
يمكن استخدام كلا الأمرين كأساس
لعدة أشياء أخرى
يمكن بناؤها في الأعلى. و لديهم
بعض الاعتماد الكبير على معدات
الموجودة، والبرمجيات وما إلى ذلك.
لكن هناك أيضاً الكثير من الاختلافات
. إذا نظرت إلى
عند التبعية،
إنها فقط بيتا أكثر بكثير
مباشرة من حيث
الإعتمادات والبرامج
عادة يكون لديها مجموعة أكبر بكثير و
أكثر تعقيدا من التبعيات
للتعامل مع. ومتى تتحدث
عن إعادة الإستخدام. وإذا كنت أنت
ابدأ في معالجة هذا البرنامج
، ثم لدينا كامل
مجموعة مختلفة من عناصرنا للتعامل مع
مع إعادة التشغيل، إعادة الاستخدام، re
تنفيذ، تكرار، استنساخ،
تمديده. لذا كل هذه هي
أجزاء مختلفة من مصطلح إعادة الاستخدام
، إذا كنت ترغب في ذلك
و أخيرا مقابل
البيانات و برنامج البحث
يميل إلى استخدام
أكثر كفاءة من حيث
سير العمل. إذاً لديك قطعة من
برنامج نوع ما لواحد
بعد الآخر. إذن ما فعلناه
هو فقط قبل عام أو بضع سنوات
من سنوات مضت، بدأنا العمل
على كيفية التحقيق أو إعادة التحقيق
تحديد المبدأ الأول لـ
للبرمجيات.
بدأنا بتعريف لـ
البرنامج كشيء هو
استخدم عملية إنشاء أو تحليل
النتائج التي تنوي القيام بها
يكون في الدوران ، والذي في عقلي
لديه علامة استفسار كبيرة على
الجانب ولكن حسناً، إنه
شيء في الأساس
يمكن للجميع رؤيته. ترتيب الموافقة
كخط أساس. لكننا بعد ذلك
لديك العديد من الأغراض من
أنفاق عدم اتخاذ القرارات. لذلك هناك
مجموعة مختلفة تماما من الأشياء ل
مناقشة. لكننا الآن سوف نناقش.
قم بتوصيل أيضًا بإحدى النقاط
السابقة التي أثيرت في
مكالمة اليوم. برامج البحث التقليدية
غالباً ما تكون
تم إنشاؤه كبرنامج مفتوح المصدر
. لذا فذلك يحتوي على برنامج
مسح التداخل مع F OSS ولكن
في نفس الوقت، عندما تكون
التعامل مع إنصاف، لا تعني ضمناً بالضرورة
أنه،
إنه مجاني ومفتوح
المصدر. وهناك مصدر واحد
قرار أن يأخذ في الحسبان.
مثالياً، نريد كل شيء
أن تكون حرة ومفتوحة المصدر. ولكن في
في نفس الوقت، الأربعة
المبادئ في حد ذاتها، لا تعني ضمناً
هذا زجاج جميل. إذاً بالنسبة لـ
زوجين قادمين من الشرائح، سأقوم
حقاً، بالسرعة عبر
المبادئ المختلفة، اقتراح
هو أن يتم تقييمها
لاستخدام البرنامج. إذن إذا
يمكنك العثور على القدرة، على سبيل المثال
أعلى، لدي مبادئ
الأصلية، وإذا نظرت إليها
أعلى، ثم لديك ما هو
يحدث في حالة البرمجيات.
لذا عندما تتحدث عن
تجد القدرة، البيانات الوصفية
هي قابلة للتطبيق بشكل رئيسي على
نفسها. إنه في ذلك
السياق، ولكن الموضوع الذي هو
تعريف يمكن أن يكون على حد سواء
متأصل وخارجي. إذن كيف
يمكن توصيلهم مع
قواعد البيانات الخارجية و
السجلات. ومرة أخرى، عندما
التعامل مع السجلات وكيف
تريد أن يكون الإدراج الخاص بك
قابل للتحديث، وسأبعده
عن GitHub والتركيز فقط
على البيانات الوصفية نفسها.
تحتاج إلى النظر في كيفية وجود
هي سجلات متخصصة. إذاً
هناك بعض تلك التي هي جد
محدد لاستخدام البرنامج
مفعل لنطاقات معينة.
ولا يوجد أحد يقطع كل
تسجيل يمكنك استخدامه
في هذا السياق، وتحتاج إلى
أن تكون على علم بذلك. وأيضاً
يجب أن تتحدث عن وصف
مع بيانات ريك الوصفية التي كنت فيها
البرمجيات عادةً ما تستخدم
نسخة لغوية. إذاً هناك
وصف جوهري لكيفية وصف
هذا. و
جزء إمكانية الوصول هو
نفس الشيء تقريبا. لكل من البيانات و مقابل
البرمجة، هناك
تقنية بسيطة يجب معالجتها.
لكن إلى حد كبير لأن إمكانية الوصول
تعتمد على
البيانات الوصفية. على وجه الخصوص، إنه
سهل بما فيه الكفاية لتنفيذها و
لنقل كامل إلى
البرمجيات والانتقال إلى
قابلية التشغيل التبادلي، ظاهرًا
rejigger إعادة الاستخدام. عذراً.
هذا هو المكان الذي تأتي فيه الأشياء
أكثر تعقيدا
قابلية التشغيل التبادلي للبيانات، ثم
المفهوم الرئيسي هو استخدامها إلى
استخدم المفردات الشائعة و
لديه معيار المراجع
بيانات التعريف. ومع ذلك، عندما نكون
نتحدث عن قابلية التشغيل المتبادل
بالنسبة للبرامج، وهذه النقاط
يمكن معالجتها بسهولة.
عندما تتحدث عن
برمجيات قابلة للتشغيل
التي يمكن أن تعمل بشكل متبادل،
ماذا يعني ضمنا؟ هل نحن
التحدث عن كيفية توصيل
أجزاء مختلفة من البرنامج إلى
بعضنا البعض؟ أم أننا نتحدث عن
كيف تذهب البيانات إلى معانات؟
أفكر في ذلك؟ هل نتحدث
عن ساندرا لبيتهوفن؟ إذاً
هناك القليل من المنطقة الرمادية
هناك حول كيفية تعريفها
تبلور ميترا. وكان لدينا بعض اقتراحات
في ذلك السياق كـ
حسنا. نفس الشيء مع المناطق
المتاحة. لذلك نحن نتحدث
حول الحصول على بيانات الطقس الغنية
للبيانات والترخيص و
مصدر مفصل. إذن
بالتأكيد، نحن نتحدث عن
الإعتمادات والتراخيص لـ
البرمجيات، هذا مطلقا
مهم جدا لتضمين الترتيب
ليكون قابلا لإعادة الاستخدام. ولكن في نفس الوقت.
الوقت، قد تحتاج أيضًا إلى
وثائق. ما هو الاستخدام
الحالات الموجودة؟ كيف يمكن
أن نتأكد من أنه يمكنك
في الواقع استخدام شيء ليس
فقط قطعة من التعليمات البرمجية التي لديها
الترخيص وتفسير للتبعيات
وأخيرا، كما أنا
قيل من قبل، إعادة الاستخدام عبارة
عامة بعض الشيء، عندما نتحدث
عن البرمجيات، نتحدث عن
إعادة التشغيل أو إعادة الاستخدام أو المنتج.
ما هو الجزء الفني و
في بعض الأحيان، قد يكون لديك
تعرفوا على صور عادلة أو
نطاقات مختلفة حتى الآن في
الأدبيات التي تحاول معالجة
بالضبط هذه الحالة المحددة.
وهذا نوع من محاولة
الأولى التي حدثت. مرة أخرى، كما
قلت منذ حوالي عام كان
محاولة لتفسير الأربعة
المبادئ كما هي صحيحة
الآن، ولكن بالنسبة للبرامج، لكنني
يسعدنا أن نقول إن هناك
محرك قيادة قوي جدا
عدة منظمات مختلفة
مبادرات على كل المستويات المختلفة
مستويات التأكد من أن البرنامج
هو صنع الصف الأول
يقوم المواطن بالبحث وتطبيق كل
هذه المبادئ في الواقع العملي و
من خلال السياسات والاستماع إلى
لنا أكثر من زوجين
تلك ذات الصلة. أريد
أن أبرز اثنين بشكل خاص
الجهود, أحدها هو أنه تم في
سياق دا, من خلال
هذا الوباء، و
توصيات خاصة و
المبادئ التوجيهية التي خرجت من خلال
إعداد برنامج البحث
مجموعة فرعية. و لديهم
محاذاة واضحة من الأربعة
لكن في الغالب، فإنها تهدف
إلى إعطاء عملية جدا و جدا
تعليمات دقيقة حول كيف يمكنك
التأكد من ذلك البحث
يمكن مشاركة البرمجيات
بشكل فعال، ومع مثالي
الحد الأدنى من الجهد من
الباحثين. والثانية
النقطة هي أنه قبل بضعة أيام فقط
قام الاتحاد الأوروبي بنشر هذا النوع من
الإقامة السادسة لـ
دعوة للتدريب، والتي
في الواقع اشتمل على كل هذه المبادئ,
كلا من المبادئ الأربعة التي أنا
مذكور من قبل، أفضل
ممارسات تعمل المحاضرة
على والبرمجيات، أصدر
مبادئ توجيهية البرمجيات التي هي
أنتج من قبل RBA. لدي نقطة واحدة
أخيرة لإثارتها لذلك كل شيء
حسناً. إذاً لدينا عن معرفة
عن المبادئ. نحن نوعاً ما
معرفة المزيد بطريقة ما، إذا وضعنا
جهداً حقيقياً عليهم كيفية
آمل في تطبيقها. لكن إذا نظرت
إلى الفرد
مستوى، إذن ما يمكنني فعله لمساعدة
هذا هو المكان الذي نذهب إليه مع
أفضل الممارسات. إذن في معظم
حالات، كما قلت، في
بداية، يميل الباحثون إلى
تطوير برامجهم الخاصة. و
السبب هو أنهم لديهم
معرفة واضحة بما نحن
محاولة القيام بذلك، هم أساسا
الخبراء في مجالهم. و
إذا كنت ترغب في الحصول على
حد أقصى لكتابة الإنتاج
مهندس برمجيات
ليس من السهل العثور عليه. وحتى لو
تجدها ، إنها ليست
بأسعار معقولة ، خاصة بالنسبة لصغار
المجموعات. اساسا 90% من
الناس، اوه، الباحثون هم
في الواقع تعلم الذات كتابة
برامجهم الخاصة، لأن هذا
هو ما يجب أن يفعلوه، والذي
أدى إلى فقدان الجودة، و
ليس في الحقيقة استدامة جيدة
للبرنامج نفسه. إذاً
أفضل الممارسات ومرة أخرى، مثال
هنا من Elxir,
حيث كنت مشاركا في نوع
من التوصية بهذا المعنى، و
هي بعض الأفكار المباشرة
التي يمكنك تطبيقها على الإطلاق
مرات للتأكد من أن برنامجك
ينسجم بشكل جيد إلى حد ما مع
تم تحديد العملية العليا
من قبل وكذلك
مبدأ العلوم المفتوحة. إذن
هناك هدف للتسجيل
هذه التداخل بين
عادل و تقييم. لذا خطوة واحدة في
في المرة ، ماذا يمكن لكل منا أن يفعل
، مثل الهدف لذلك؟ كما أنا
قيل من قبل، تقييم هذه هي
في الواقع المبادئ الأربعة
جعل التعليمات البرمجية المصدرية عامة
متاحة من اليوم الأول، اجعل
مصدر البرمجيات سهلة
من خلال تقديم بيانات التعريف و
التسجيل في شيء
تعلمون، الناس يعرفون
عن، لديهم معرفة بـ و
يمكننا إيجادها، دائما العثور على
رخصة و تبنّي واحدة هي
مسموحة بشكل مثالي. و دائما
تمشيا مع أي طرف ثالث
تبعيات لدينا لـ
برنامجك. وإذا كنت تريد
بناء مجتمع حوله،
حدد كيف يمكن للناس بالفعل
مساعدتك في البرنامج و
نوع من التفاعل معهم. النقطة الثانية هي استخدام
خطة نماذج البرمجيات، التي هي
شيء آخذ في الظهور. و
في بعض الحالات، مثل المملكة المتحدة،
هي نوع من الإنشاء في
تمويل مخططات والتي هي في الأغلب
أداة للتوعية. كيف إذن
تأكد من أن جميع هذه الجوانب
مشمولة. وأنت نوعا ما
بذل بعض الجهد في التفكير
بشأنها في المقام الأول.
وأخيرا ، بالطبع ، كن جزءا
من المجتمع و نوعا ما يكون
جزء من النقاش. و من خلال
فقط التواجد هنا. أعتقد أنك
نوع من فعل ذلك بالفعل. و
بدون أن أشكرك حقًا أنا
أتمنى ألا أستغرق الكثير
من الوقت، أي أسئلة، أنا أكثر
يسعدنا أن نتصدى لها.