مجهول: مرحبا، الجميع. أنا
ميليسا. أنا الآن تدريب و
موظف اتصالات مع
تعليقات المشتري الأسترالي، لكنني
اعتدت أن أكون في مكتب التحقيقات الاتحادي. لكن السبب
الذي جعلني هنا اليوم هو أنني
اشترك بشكل كبير
مع فريق عامل إزدهاري على
جعل مواد التدريب عادلة.
وبعض الناس الآخرين على
كما أن المكالمة اشتركت
في ذلك. إذن للبدء مع
النهاية، هذا المشروع الذي سأقوم
بالتحدث إليك من خلاله كان مشروعاً
جهد تعاوني هائل.
بدأ كإرث من قبل
مشروع Hackathon في عام 2018. و
ثم تم أخذه من قبل
فريق أليكسيا العامل لصنع
لصنع مواد التدريب
معقول، مما أدى إلى
نشر 10 قواعد بسيطة
لصنع مواد التدريب
منصفة و بالإضافة إلى الحوسبة
بيولوجيا. وسأقوم بمشاركة الرابط
مع ذلك في الدردشة
وفي الوثائق لاحقاً.
لذلك أعتقد أن حديث فيليبس كان
رائع جدا في هذا
لأنه بدأ بالفعل في
تحدث عن بعض أنواع
مواد التدريب. و عندما نحصل
قلت عن القيام بهذا العمل ، كان علينا
أولا أن نحدد ، ماذا
هل نحن نتحدث عنها عندما نتحدث
عن التدريب
المواد و أخذنا نظرة عامة
حقا عن كون هذا الأمر
أي كائن رقمي تستخدمه
في التدريب. لذلك يمكن أن يكون هذا
شرائح PowerPoint ، يمكن أن تكون
مجموعات بيانات، ويمكن أن تكون PDF,
الهدايا، يمكن أن تكون كل ما تفكر فيه
يمكنك استخدامه في
التدريب، لقد استبعدنا
أشياء مادية قد تستخدمها كـ
يتم توجيه الاتجاه نحو
بيئة رقمية. حسنًا، لذلك
لماذا نحتاج أن نكون عادلين عندما
نفكر في التدريب
المواد. إذاً الشيء الرئيسي الذي
تفعله كمدرب، عندما أنت
بدء التخطيط للحدث الخاص بك هو
لتطوير المواد التي
أنت ذاهب للحضور. و
عندما تفعل ذلك، ثم بعض من
الأشياء الشائعة التي يقوم بها الناس
هي الذهاب والنظر إلى ما هو
هناك بالفعل من أجل
الإلهام. بمجرد الانتهاء
لهذا، قد تقرر بناء
المواد الخاصة بك. وأنت
ربما ، أو ربما يمكنك كليًا
إعادة استخدام مواد شخص آخر
مجرد أجزاء و قطع من
الصين الأخرى لدينا الصين
المواد أيضا، لأنها
تجعلها أسرع. لكنها أيضًا
يعني أن ما تدرسه
يتسق مع ما يدرسه الآخرون
الناس يدرسون داخل حقل
الخاص بك، و يجعلهم أكثر
كفؤة. لكن كل ما وجدناه
كمدربين كهذا
يمكن أن يكون صعباً جداً. وفي
تحديداً، من الصعب حقاً
العثور على مواد تدريبية. ولكن
بعد ذلك من الصعب جداً أيضاً
فهم ما قام به الناس
باستخدام هذه المواد التدريبية
لأنه لا يوجد
بيانات تعريفية كافية لوصفها.
أيضا وجدت أنه بمجرد العثور على
المواد، يمكن أن تكون
لا يمكن الوصول. إذاً تعلمون، هناك
لا يمكنك الحصول على الوصول
بالنسبة لها، أو أنهم غير مرخصين
لإعادة الاستخدام كذلك. الآن، نحن
أدركت أن هذه تحديات
التي هي أيضًا
واضحة مع البيانات. وعرفنا
حول المبادئ التي
أخبرنا فيليبس للتو. لذا
قررنا محاولة إعادة الغرض
هذه المبادئ من أجل
أغراض المواد التدريبية.
وهذه النظرية، الكثير والكثير
من المحادثة والكثير من
لقد أدت بنا المناقشة إلى
بناء هذه 10 بسيطة
قواعد أو 10 خطوات بسيطة نحو
جعل مواد التدريب مناسبة.
وهم في الحقيقة ليسوا
قواعد صعبة وسريعة، إنهم
المزيد من المبادئ التوجيهية لجعلك
تفكر في ما تحتاجه
أفعل. إذاً ما سأفعله هو
سأمشي خلال كل واحدة
من بين هذه الخطوات العشر على مستوى
عالٍ. ثم إذا كنت تريد
لمعرفة عن أي من الخطوات المحددة
بمزيد من التفصيل،
يمكننا أن نتحدث عن ذلك أكثر ك
أيضا. لذا فإن رقم واحد هو المشاركة
المواد الخاصة بك، هذا سوف يبدو
واضحا حقا، ولكنه
شيء واحد أن الناس لا
تفكير. وبالطبع إذا
لا تشارك المواد الخاصة بك،
لن يتمكن أي شخص آخر من المشاركة
للعثور عليهم. من المهم ايضا
التخطيط للمشاركة
المواد الخاصة بك. إذاً كما أنتِ
تنشئتهم تفكر في ذلك
كتابة أجزاء من
البيانات الوصفية والأشياء التي لك
تحتاج لتفسير ذلك لـ
مواد أخرى. ولكن أيضا فكّر
حول المكان الذي ستشارك فيه
وكيف ذلك
يؤثر على عدالة المواد
الخاصة بك. وهناك الكثير من المواد
أماكن مختلفة يمكنك
مشاركة المواد والدين
كما رأينا للتو واحدة من تلك الأماكن
. GitHub أيضا شعبية
ضع الكثير من الناس
يستخدمونها مؤخرا. حسناً، إذن
الخطوة الثانية على الطريق إلى
العدالة هي وصف
مواد التدريب بشكل صحيح. إذن
لهذه الخطوة المحددة، نحن
كانوا أكثر تفكيرا حول
هيكلة البيانات الوصفية بدلا من
عن ما يدخل في
البيانات الوصفية. وهذا حقاً
جعل من الأسهل للبحث عن محركات
للعثور عليها وفهرسها،
محتوى المواد الخاصة بك.
إذاً أحد الطرق التي يمكنك القيام بها
هذا هو استخدام المخططات الحيوية. إذاً
المخططات الحيوية لها مواصفات
تحتوي على فئات معينة
التي ترتبط بـ
مواد تدريبية. والأخرى
الشيء الذي يمكنك فعله هو استخدام
كلمات رئيسية من علم الأورام إلى
وصف موادك أكثر
باستمرار. إذن ذلك داخل
حقلك، أقول، أنا أقوم بتدريب
هنا في أستراليا وشخص ما
تدريب آخر في المملكة المتحدة،
نحن كلنا نصف التدريب
مواد في نفس الموضوع مع
نفس الكلمات. داخل
مجتمع المعلوماتية الحيوية، تمامًا
الكثير من الناس يستخدمون مصطلحات
من علم الأورام EDM. و
يمكنك الذهاب و البحث عن ذلك في الأعلى
خدمة البحث عن علم الأورام MLS، إذا
كنت مهتما أكثر بمعرفة
ما في ذلك. إذن الخطوة
ثلاثة، وهذا سيكون
السبر المألوف من
ما سمعناه للتو هو أن نعطيه
مواد التدريب الخاصة بك هوية
فريدة من نوعها. إذاً واحدة من الهوية
المعرفات الثابتة التي يمكنك
استخدامها هنا هي ثانية. وغالبا ما تكون
إذا كنت تشارك من خلال أشياء
مثل الزنودو، فإنه سوف
يتم اعطاءه تلقائيًا في سطرك
مرة أخرى ، يمكنك ايضا
تشجيع استخدام معرف P للمؤلفين
باستخدام الأوركيد. وبواسطة
تفعل هذا، أنت تتأكد
من أنك تحصل على رصيد للعمل
الذي قمت به، وأي
من المساهمين يحصلون أيضا على
الائتمان. وهذا يساعد على بناء
سمعتك كمدرب
حسنًا، الخطوة الرابعة هي
تسجيل المواد الخاصة بك على الإنترنت.
الآن، قد يبدو هذا مثل
نفس الشيء كالخطوة الأولى
في الواقع مختلف قليلاً. إذن
في الخطوة الأولى، نحن نتحدث عن
الحصول على المواد الخاصة بك ك
تحميل لهم في مكان ما.
في حين أن هذا أكثر عن
جمع المواد من
نفس الموضوع معًا في سجل
. لذلك أنت تقول
الموقع الذي لديّ مواد
هناك، هذا هو المكان الذي يمكنك فيه
أجدهم. إذاً بالنسبة
للمعلوماتية الحيوية، هناك زوجين
من أمثلة مختلفة على هذا،
هناك اختبارات إكسر، وهناك
هو أيضا مدخل بلي
لمواد التدريب. وهي
نوع من تجميع كل هذه
المواد التدريبية المختلفة
سويا في مكان واحد بحيث يكون العثور على
أسهل. ثم
سيربطون إلى حيث يتم تخزين
رقم خمسة هو
تحديد قواعد الوصول. إذاً
مستوى إمكانية الوصول ل
مواد مختلفة يمكن أن تختلف
لأسباب مختلفة. قد تكون مختلفة
أن تكون المواد الخاصة بك،
على سبيل المثال، يمكن الوصول إليها فقط
الأشخاص الذين دفعوا ثمن دورة
تلك. الآن، هذا تماما
جيد. كما كان فيليب يقول، يمكن أن يتفاوت مستوى الوصول
،
يجب عليك فقط أن تكون واضحًا جداً
حول كيفية تغييرها وماذا
قواعد الوصول. وما
نوصي بأن تقوم به هو
لكتابة هذا في بيانات التعريف أو
حتى لتضمينه في قراءة القراءة
الملف الذي يمضي جنبا إلى جنب مع
مواد التدريب الخاصة بك.
يمكن أن يرى بوضوح ما إذا كان بإمكانهم الوصول إلى
المواد وكيف يمكنهم فعل
. الخطوة التالية هي استخدام
تنسيق قابل للتشغيل. هذا واحد اعتقد
، كان من أكثر الأشكال
أشياء مثيرة للجدل ناقشناها
عندما حاولنا التفكير
حول ماهية هذه أيضا ، يمكنهم
رؤية الصور تتقاتل، لأنه
كان هناك لهذه
المناقشات. للتدريب
المواد، أعتقد أن تنسيق
الذي تختاره يعتمد حقا على
في سياقك وما تنوي
استخدامه من أجله.
يجب أن تهدف إلى استخدام تنسيق
الذي يمكن استخدامه في
سياقات مختلفة و على
أنظمة تشغيل مختلفة. و
استخدام تنسيق قابل للتحرير إذا
كنت ترغب في تمكينه ليكون
عدل. إذن هناك الكثير من
تنسيقات مختلفة هناك.
مثال، فقط للعروض التقديمية،
لديك PDF، PowerPoints،
و latex. وكل من هذه
لها مزايا مختلفة و
عيوب مختلفة، و
البعض أكثر قابلية للتكيف من
الآخرين. إذا كنت ترغب في الحصول على
نظرة أدق على الميزات
ومساوئ تلك الأنواع
من التنسيقات، ثم لدينا لطيفة
جدول في الورقة التي تبحث في
تلك بالتفصيل. كما أشير هنا
أنه يوجد الآن اتجاه
نحو توفير التدريب
المواد الموجودة في علامة الدماغ.
تصبح شعبية جداً، وهي
لديها استخدامات رائعة في سياقات معينة
. حسناً ، الرقم 7 ،
يجعل المواد قابلة لإعادة استخدامها
للمدربين. وعلى النقيض من ذلك
البيانات التي نقوم بها
في الواقع هنا هي استهداف
الناس وليس الآلات. إذاً
للمدرّب ليتمكن من أخذ
مواد شخص آخر و
إعادة استخدامها، يجب أن تكون قادرة
لفهم ما كانت تلك المادة
تحاول تسليمها، لماذا، و
كيف. وكل هذه المعلومات
يجب أن تكون مدرجة في
البيانات الوصفية. والوضع المثالي هو أن
البيانات الوصفية يمكن أن تنظم كـ
حسناً، سنجعل العثور على
أسهل.
لكي يتمكن المدربون
من إعادة استخدام المواد كما رأينا
في وقت أبكر أيضا، تحتاج
لإعطائها ترخيصا يسمح
إعادة الاستخدام. إذن إذن رخص المشاع الإبداعية
رائعة بالنسبة
هذا. وهناك
مستويات مختلفة من التراخيص يمكنك الحصول عليها
تطبيق اعتمادًا على حالتك
الخاصة بك. رقم ثمانية،
هناك مجموعة أخرى من الناس
الذين قد يرغبون في إعادة استخدام التدريب
المواد وهذا هو
الصينيين أنفسهم.
تريد أن تتعلم شيئا من أجل
نفسك، ولكن ليس لديك
الوقت للدخول في دورة،
شيء واحد قد تفعله هو الخروج
على الإنترنت والبحث عن
أشياء موجودة بالفعل
هناك. حتى تتمكن من تعليم
بنفسك. لقد رأيت للتو
وتمتد، وأعتقد أنها كانت
متحمس جدا عن ذلك. هذا
تمدد فقط. أليس كذلك؟ إذن للمتدربين
يأتون إليها
من زاوية مختلفة قليلاً،
وهم يريدون أن يعرفوا أيضًا
ما هو موضوع التدريب. لكن
هم يريدون أن يعرفوا، تحديدا،
ماذا سيخرجون
من هذا التدريب، وماذا يفعل
هم بحاجة إلى معرفة مسبقًا، في
ترتيباً لهم لكي يكونوا
التدريب الصحيح لهم. إذن في
بيانات التعريف الخاصة بك مع بياناتك
مواد التدريب، يجب عليك
أن تكون دائماً متضمنة التعلم
النتائج والشروط المسبقة. و
كما نقول، مرة أخرى،
الطريقة التي تكتب بها هذا مهمة
بالفعل، وينبغي أن تهدف إلى
أن تستخدم تنسيق متسق.
ما يوصى به في
مجال التدريب، وفي
عالم التعليم أيضا هو
استخدام تنسيق فعل
نشط, مثاليًا, من Bloom
علم الأورام، أو التصنيف، بالأحرى،
بالإضافة إلى السلوك، المعرفة،
المهارة أو القدرة. إذن على سبيل المثال
، إذا كان لنا أن نطبق
ذلك في هذا العرض، سوف نقول
بنهاية هذا
العرض التقديمي، يجب أن تكون قادراً
على قائمة الفعل الخاص بك،
10 خطوات بسيطة لجعل
مواد التدريب معقولة، والتي
هو جزء المعرفة من تلك المعادلة
، تسعة ، لذا الرقم 9
التدريب لا يحدث في فقاعة
، عندما تقوم بتطوير
مواد التدريب، أنت دائماً
تبحث عن تعليقات من الآخرين، و
يمكنك دائماً أن ترحب ب
مساهمات أيضًا، إنها
دائماً ما يكون مفيداً، أن هناك
خطوات يمكنك اتخاذها إلى
جعل هذا أكثر انفتاحا. حتى يمكنك
البدء بإخبار الناس كيف هم
يمكن أن تساهم في
موادك. وعندما تفعل
هذا لاستخدام نغمة دافئة.
إلى جانب البيانات الوصفية الخاصة بك يمكنك
يمكن تضمين ملف المساهمة،
وأنا متأكد من أنك تعلمت
حول هذا الموضوع في واحدة من
جلسات سابقة، وفي هذا العام،
أنت تحدد قواعد
المشاركة والمساهمة.
إذاً أنت تخبر الناس كيف يساهمون
بما تريده
التحكم في المساهمات و
ما سيحصلون عليه
كذلك بالطبع. إذا كان هناك
أشخاص آخرين يساهمون لك
المواد, تريد أن تعطي
ائتمان عندما يكون الائتمان مستحقاً,
هو فقط الشيء المنصف في
سياق آخر. حسناً، أنا أشعر
مثل أنني أتحدث بسرعة كبيرة.
وقد وصلنا إلى الرقم 10،
الذي هو مهم جداً، مثل
جيداً، وغالباً ما ينسى هو
إبقاء المواد الخاصة بك خارج الليلة.
أمر عظيم. إذا كنت تشارك
المواد، وأنت تضعها
هناك. ومع ذلك، فإن
المواد قديمة. و
هذا على ما يرام، إذا كانت موادك
قديم التاريخ، وليس لديك
الوقت لتحديثهم، هذا
جيد. فقط أضف ملاحظة إلى
البيانات الوصفية تقول أنها
تم التقاعد ولا ينبغي استخدام
بعد الآن لهذه
الأسباب. مع ذلك، إذا كنت تريد
الاستمرار في استخدام المواد الخاصة بك،
وأنت تقوم بتحديثهم،
تأكد من أنك تحافظ على المسار
من الإصدارات وأنه
من السهل على الناس تحديدها،
والذي هو أحدث إصدار
أيضًا. هناك طرق مختلفة
يمكنك القيام بذلك وهو
مستوى ما يعتمد على أين
أنت تشارك موادك كـ
أيضًا. والعديد من الناس على
ستكون المكالمة
بطل GitHub عظيم لهذا كـ
حسنًا لكن هناك خيارات أخرى
أيضًا. حسنًا، لذلك كان ذلك إلى حد كبير
جولة سريعة من سطح المصباح في
نوع من التفكير بأن هذا
جاء فريق عامل إكسير إلى
عندما وضعنا معا 10
قواعد بسيطة 10 خطوات بسيطة
نحو تدريب
المواد العادلة. إذا كان لديك
أسئلة وسوف نأخذ
يسعدهم أن يأخذوها الآن.
حسنًا، تحدثي معهم في
تفريق الغرف أيضًا. أيضًا ضع
رابط إلى الشريحة إلى
اذهب إلى المحادثة و
للمستند في لحظة.