مجهول: إذن تحدثي عن
بروتوكولات مفتوحة، وفتح حقا
الأساليب ككل في سياق
البحث المفتوح. إذاً
عندما تفكر في البحث
لدينا باحثين يفعلون في هذا
مثال، لديه نوع من
البحث في المختبرات، ولكن قد لا يكون
بحوث المختبرات. ونحن نقوم بعمل
جيدا. وكان هناك الكثير من
مبادرات حول التأكد من أن لدينا
حق الوصول إلى البحث
ورق، إلى التعليمات البرمجية والبيانات
وحتى الاقتباس، ولكن
لم يكن هناك في أي مكان قريب من
نفس مستوى التركيز على
تأكد من أن لدينا في الواقع
طرق مفتوحة طوال الوقت.
إذاً ما هو موجود في الورقة، إذا كان
الأوراق تفتح الوصول، ثم
ستتمكن من الوصول إلى الجزء
من الأساليب المعروض في
الورق. لكن ذلك قد لا يكون في الواقع
شاملاً جداً. إذن إذا
نحن نبدأ بالتفكير في
إمكانية التكرار في البحوث، و
ما هو أنه من المهم
أن يكون متاحا للبحث،
البيانات رائعة. ولكن إذا كنت
لا تعرف كيف أنت في الواقع
اشتقاق البيانات، انها ليست
مفيدة كما تفكر من حيث
في الواقع معرفة كيف تم إنشاؤه
وما يعنيه
لأنك لا تعرف بالضرورة
كيف تم إنشاؤه.
لوباي. لماذا يجب أن نهتم. و
قابلية التكرار في البحث لها
كان لديه الكثير من الضغط السيئ و السيئ
في السنوات الأخيرة.
الناس يتحدثون عن أزمة
التكرار. أنا لست كبيرا.
معجب بمصطلح الأزمة،
لأنني أعتقد أن هذا
شيء يمكننا بسهولة
عنوانه. لكنه واضح إن لم يكن
أزمة، إنها لا تزال مشكلة
كبيرة. إذاً هذه التغريدات
أنا أعرض نوعا ما مثالا
للمشكلة. لذا في المثال الوارد في
المركز، الشخص هو عالم أحياء
كان يبحث عن بروتوكول في
ورقة منشورة. وتلك الورقة
تشير إلى ورقة سابقة.
ورقة أخرى تذكر على
ورقة سابقة، والتي تشير إلى ورقة أخرى
ورقة سابقة، وسوف يكون هذا
محتوى ما قبل الإنترنت
في معظم الأحيان، ومن ثم ربما
في نهاية المطاف، تضرب حائط،
ولا يمكنك فقط الوصول إلى معلومات
تلك. إذاً في ذلك
مثال، هذا الباحث كان
يشعر بالإحباط الشديد. وهكذا
إن التغريدة تظهر هذا بالفعل
لطيف وهم يرمون الكمبيوتر المحمول
خارج النافذة. قد يكون
التجربة السابقة
المعلومات فقط في
نوع من التفاصيل قد تكون فقط
أن يكون في مختبر شخص آخر، ولكن
منذ سنوات سابقة، وذلك
ربما كان هناك الكثير من انسكابات القهوة
أو تم تمزيقها أو فقدانها أو
فقط كن غير مقروء, أساسيا,
في الوقت الذي تأتي فيه للنظر إلى
ولكن هذا ما تعلمون، و
التمرد عبر شخص آخر
الملاحظات المكتوبة بخط اليد ليست مهمة،
انقر على أي شخص
إنكرها تفكيرا في القيام بذلك.
لكنها ليست فقط بيولوجية
العلوم. لذا فالتغريدة على اليمين
تحاول الفيزياء
اضغط بالضبط على نفس المشكلة في
محاولة الحصول على المعلومات
حول كيفية صنع الأجهزة
. و تقليدي
الطرق في النهاية كانت إجابة
، والتي ليست مفيدة لـ
أي شخص على وجه الخصوص. وهناك
بعض المبادرات الكبيرة
في الآونة الأخيرة لمعرفة ما إذا كان يمكن للباحثين
تكرار و
استنسخ بعض النتائج
من بعض الدراسات المنشورة. لذلك
هذه دراسة كبيرة من قبل OSF
تيم هارينغتون في OSF و
هؤلاء، إنهم بدأوا محاولة و
تكرار و نسخ
النتائج التي تم التوصل إليها في
50 ورقة منشورة عن السرطان
البحوث، كما يبين هذا الاقتباس هنا
، وهو من
المحيط الأطلسي هو مقالة جميلة
في المحيط الأطلسي بواسطة شباب. و
تبين أنه كان من الصعب العثور على أي من التفاصيل
أو كمية كافية من
معلومات حول الأساليب في
هذه الأوراق من أجل
استنساخها. لذلك الجزء الذي
لقد تجسدت ذلك في كثير من الأحيان، هذه الوصفات
غير مكتملة، مفقودة
وضع خطوات هامة، تفاصيل أو
مكونات. وفي بعض الحالات،
الوصفات ليست موصوفة في
الجميع. واحد من الباحثين
في الواقع أطلق على هذه الشعار
ميئوس. والمبادرة كانت
توقفت بعد أن حاولوا فقط
18 من أصل 50 دراسة،
لأنها كانت مستحيلة.
وكانت تثبت بشكل لا يصدق
باهظة الثمن أيضًا، في الواقع
حاول وأداء هذه
دراسات التكرار. قصص طويلة
باختصار، هي أن هناك الكثير
مشكلة في الوصول إلى
طرق المعلومات حول كيفية
الناس كانوا يجرون
بحوثهم. و هنا
بروتوكولاتs.pi ، التي هي الشركة التي أعمل من أجلها
.
إذاً نحن من أجل الربح، ولكن المحتوى
الذي نشره هو كل
فتح الوصول. ورسالتنا هي
بسيطة حقا. إنها تجعلها
من السهل مشاركة تفاصيل الطريقة
قبل وأثناء وبعد
النشر. وهو مجاني تماما
إذا كنت كذلك
نشر محتوياتك، حتى
يمكن لأي شخص أن يسجل للحصول على
حساب ووضع في تفاصيل
عن تجاربهم،
بروتوكولات. وهي تبدو مثل وصفة
سأريكم بها في
لحظة. وهي حقاً
سهلة الاستخدام جدًا. إذن إذا كان أي شخص
لم تلق نظرة، أن عنوان URL في
الأعلى مع الترحيب البطيء هو
مكان جيد للبدء بكتابة
حول هناك. وهو حقا
متنوعة. لقد بدأ
للمختبر، عمل الطاولة البيولوجية
العلوم، لكن الناس يستخدمونه الآن
في جميع تخصصات البحث
إلى حد كبير.
وهنا مثال على ما يبدو عليه
المرء. إذاً عندما يكون الأمر
تم نشرها ، إنها تبدو
وكأنها وصفة ولكن أيضا
قليلاً مثل المنشور.
في الأعلى هنا، يمكنك
نأمل أن نرى هناك جفاف على
هذا المنشور، المنشور
مقال. هذا يعني أنه
لديك رابط URL دائم
إلى النسخة الأولية التي
ستبقى ثابتة. وهي
تنفيذ متأكد من استخدام
جميع أنواع النشر
البحوث. أساساً، يمكن أن تكون هذه
بروتوكولاتك، يمكنك
ابقهم خاصين لك لا تحتاج
لجعلهم علنيين و
أعطيهم القيام بذلك. لذا يمكنك العمل معهم
مع زملائك و
ضرب سهل عندما تقوم
بتطويرها وتحسينها،
قم بمشاركتهم مع فريقك، كما
أنت تعمل على جمعهم
مثالي، قبل أن تكون على استعداد
لنشرهم. إنها مدهشة
لقابلية التكرار. هم
غنيون في البيانات الوصفية التي يمكن أن تكون
أضيفت. والناس يستطيعون عندما
تم نشرهم، إذا كانوا
تكرار التجربة، يمكنهم
أخذ ، ويمكنهم الضغط نوعا ما
هذا يعمل بالنسبة لي، والذي
يظهر أن شخصا آخر لديه
تمكنت من تكرار الدراسة.
أنها تفاعلية بشكل لا يصدق،
يمكن للناس التعليق حتى أنه رائع
للعمل الجماعي، يمكن للآخرين التعليق
والوصول ويمكن أن يكون هناك
كامل حول المناقشات حول البروتوكول
أسئلة حولها. وماذا يحدث
لمنظمي المشاريع
حاول تحريك الفيديوهات حول
لأنني أقوم بحظر الشرائح
لنفسي. والأمر الثاني هو
شيء يمكنك أن تسقط فيه
مقالاتك البحثية. وسأريكم
كيف يمكنكم القيام بذلك
في غضون دقيقة. لكن ما هو رائع بالفعل
في هذا الصدد هو أنك
يمكن أيضا إنشاء إصدارات جديدة. إذاً
بعد أن تكون قد نشرت إصداراتك
بروتوكول، إذا وجدت خطأ
أسفل السطر وترغب في التحديث
إنها أو توضح شيئًا، إنها
تصبح واضحة، ليست سهلة جدًا
لكي يتبعه شخص ما، ثم تقوم
بإنشاء إصدار جديد. و إذا
الناس يتبعون الرابط من
الورقة المنشورة، سوف يرون
أن هناك إصدار جديد. إذاً
في سأعطيك فقط زوجين
من أمثلة للأوراق التي تحتوي على
بروتوكولات فيها. إذاً هذا هو
بالإضافة إلى ورقة علم الوراثة في الواقع
تحتوي على روابط إلى 42 فرداً
بروتوكولات. إذاً عندما يكون لديك طريقة
حقاً، ورقة ثقيلة، أنت
يمكن إنشاء بروتوكول لكل
واحد منهم. وبالتالي كل واحد
من هذه الخضراء هل أنا اربط في
مواد وطرق
الورق يشير إلى
بروتوكوله الفردي الخاص به و
بروتوكولات لها. ونحن دائما
لدينا رابط مقالة المجلة في
هناك أيضًا. إذاً فإن الأمرين
مترابطان حقاً مع
بعضنا البعض هو 42 فرداً
واحدة هي الكثير، طريقة أفضل من
ربما كان القيام بذلك
لإنشاء مجموعة. إذاً هذا هو
مثال آخر، لورقة زائد
لعلم الأحياء، حيث المؤلفون
قام بالضبط بصنع مجموعة
من البروتوكولات، وفي
الجزء العلوي من موادهم و
طرقهم، يربطون مع
جمع الجوي في بروتوكولات.io.
وعندما تتبع ذلك الرابط،
أنت تأخذ إلى لقطة الشاشة
هذه على اليمين، وهو
إخبارك بالضبط بما ذكرته
ممكن قبل ذلك
أن هناك نسخة أحدث من
المجموعة المتاحة.
وهذا يعني أن المؤلفين قاموا
ببعض التغييرات وتحديثها.
إذا قمت بالنقر من خلالها، يمكنك
مشاهدة الإصدار الأحدث. ما هو
أيضًا جميلًا جدًا أن لديك
قدرة سهلة جدًا على
مقارنة الإصدارات إذاً إذا كنت تريد
أن ترى ما هو أنهم
تغيرت، ستكونون قادرين على فعل
هذا. وهو يعمل تماما مثل
في الحقيقة تغيير مسار الكلمات،
حيث يمكنك رؤية الجانبين
بجانب ، وسلط الضوء على نص
القطع التي كانت
تم تحديثها وتغييرها. لذلك أنا أسمي
هذه الدوام الديناميكي لأن
يمكنك الحصول على ورقة
منشورة في مجلة مع الرابط
إلى البروتوكول. لكن لأنك
تستطيع تحديث البروتوكول حقًا
بسهولة. يمنحك دي هذا
رابط دائم إلى حد كبير
مستند أكثر ديناميكية
يمكن أن يكون حقا وثيقة حية و
يمكنك تحديثه. ولكن أيضا
يعني أنك لا تحتاج إلى الذهاب إلى
الناشر من أجل التصحيح.
إذا أدركت وجود خطأ
في الطريقة بعد أن تكون
قد نشرت، يمكنك ببساطة
طبقة على إصدار جديد في
بروتوكولات IO.
ولماذا ستفعلون ذلك
بهذه الطريقة، بدلا من الحصول على
أنت تعرف المزيد من المواد والأساليب المفصلة
بكثير. أعتقد
إنها فقط أغنى بكثير من استخدام
أداة على الإنترنت أكثر
ديناميكية. إذن يمكن لمستخدم آخر
أن يأتي بمجرد نشرك
بروتوكولك، وتشغيله
في الواقع من خلال
بروتوكول بخطوة بخطوة
بطريقة ، وهو ما هو هذا
عروض أفلام صغيرة هنا. يمكنك
إضافة أرقام وصور و
الفيديوهات نوع من كم أكثر من
من دليل خطوة بخطوة عن كيفية
لتشغيل البروتوكول، نوع
من الأشياء التي لم تكن أبدا أن تكونها،
لن يسمح لك حتى
بوضعهم في ورقة بحث,
يمكنك أن تجعل هذا أكثر من
كيفية التوجيه. وهي فقط لديها
القدرة على الاحتفاظ بالكثير من
المعلومات الحبيبة حول
كواشف، معدات،
نصائح محددة وخدع حول كيفية صنع
إنه يعمل. ربما استغرق منك
وقتاً طويلاً جداً للعمل على
طريقة من نوع الاهتزاز و
تغيير درجة الحرارة و الأشياء إلى
قم بعمل خطوة من بروتوكول
يعمل. وهناك
الإصدار. وهو حقاً
أفضل بكثير من الكتابة
فقرة سردية لديك
كمواد و
الأساليب في الورق. لكن أيضًا
إنها دائماً مفتوحة الوصول. لذا أنا
تعني, نحن نتحرك نحو
عالم وصول أكثر انفتاحا لـ
المخطوطات، ولكن الآن
ليست كلها مفتوحة. ولكن إذا
لقد اخترت جعل
الأساليب مفتوحة، على الأقل إذا كان
الورق ينتهي بالناس المسوّقين
سيظل قادرا على الوصول إلى
تفاصيل الأسلوب دون الحاجة
إلى القلق حول الوصول إلى مجلة
مقال. وقد قمنا ببعض
نوع جيد من المجتمع
مساحات العمل المذهلة
في الواقع. وهذه المساحة كانت
حقاً عضوية وكانت فكرة
أنيقة لإنشاء هذا الفيروس.
مجتمع تطوير الطريقة،
مباشرة في بداية 2020 عندما
بدأنا في تلقي التقديمات
حول فيروسات كورونا، مختلف
تقنيات مختلفة، تسلسل
أو الحمل الفيروسي على جميع أنواع
أشياء مختلفة. وأنشأنا
هذا المجتمع ربما هو
أكبر نمو واحد وأسرع
نمو واحد كان لدينا جدا
لذلك من المدهش
أن نرى كيف يوجد نوع رقيق من البحث
مثل العلماء ذوي العقل الذين يعملون
على أشياء مشابهة وإنشاء
في الحقيقة مورد ضخم في هذه
الطريقة المفتوحة. هذا حقا أعني،
الوباء، على الأقل
الخط الفضي يبشر بكبر
تسليط الضوء على الحاجة إلى المزيد من
العلم المفتوح والفهم
ومشاركة المعلومات كما نحن
نحرز تقدماً بالسرعة التي نحققها
و بالتالي كنا مسرورين
لنكون قادرين على الدعم
هذه الجهود وقد ساعد فريقنا التحريري
في السحب
بروتوكولات عندما لا يكون لدى العلماء
وقت للقيام بذلك.
وجعل بروتوكولات الأساليب
مفتوحة من تلقاء نفسها، يجعلها
المزيد من المكتشف
بمعزل عن المخطوط.
إذن المثال الذي أعرضه هنا،
التغريدة العلوية اليسرى كان شخص ما
البحث عن بروتوكول لفعل
مع استخراج RNA من أساسيات
ثقافات الخلايا العصبية القلوية. إذاً
خلايا الخلايا العصبية، خلايا الدماغ، بعد
العديد من التغريدات، UCSF postdoc،
أعتقد أنه تم اقتراحه
بروتوكول كان على
بروتوكولات.io. وفي الواقع، عندما
يمكنك النقر من خلال ، ترى أن
ذلك البروتوكول جاء من Giga
ورقة علمية، وكانت ورقة
على ثلاث دوريات
طفيليات العصا. لذا من غير المحتمل أن يكون
الاتصال كان يمكن أن يتم
بين الثقافات العصبية، الدماغ
الخلايا، وعمل شخص ما على
طفيليات الظهر، السمك
الطفيليات، دون أن يتم سحب هذه الطريقة
بعيدا في وحدة نمطية
خارج الورق نفسه.
نوع من هذا، هذه الوحدة النمطية
نهج للعلوم المفتوحة
قد سهل بالفعل الاكتشاف و
أيضًا البحث عن اتصالات مع
أشخاص يستخدمون مشابهين
المنهجيات ولكن في
سياقات مختلفة تماماً. إذاً الحصول على
ذلك كقطعة مفتوحة من
بحث خاص بها كـ
ناتج البحث الذي
مهم، بغض النظر عن
كل شيء آخر، أحدث فرقاً كبيراً
في بعض الحالات
الناس يحصلون على
ردود الفعل الصحيحة حول ما ينبغي أن يفعلوا،
أساساً. حسناً، أعني، أنا
مدافع ضخم عن العلوم المفتوحة
حولها. وحقيقًا، أي شيء تشاركه
يمكن أن تسرع
العلم، زيادة إكتشاف
،
قابلية الاستنساخ، ساعدك في إنشاء
اتصالات جيدة بالبحوث،
تمكن من إعادة الاستخدام. وهو بالفعل
يعزز قيمة
البحوث، ليس هناك سبب سلبي
حقا، أعتقد أو
النتيجة السلبية من مشاركة طرق
بهذه الطريقة. و هي و
يساعد في الإشراف على
ناتج البحث أيضًا. إذاً داخل
مختبر، في كثير من الأحيان، يقال أنه يور،
أكثر مستقبلك احتمالا
سيكون لك المتعاون بعد ستة
أشهر من الزمن. إذا قمت بتخزين
تفاصيل بتنسيق أفضل بكثير
من مختبرك المدوي الخاص بك
دفتر الملاحظات، أنت في الواقع تجعل
الحياة أسهل لنفسك في
المستقبل، أيضًا. لدينا الكثير من الدعم
أدرك أنني أقوم بتشغيلي
بعد وقت طويل من المجلات و
الناشرين و الممولين و أيضًا
المؤسسة، التي توصي أيضًا
الناس باستخدام البروتوكولات التي أقوم بها.
لذا نحن سعداء جداً لمساعدة
الناس إذا كانوا مهتمين
استخدام الأداة. وهي فقط
شركة صغيرة، ليني، من الناس
قد لا يعلم أو لا يعلم أنه مؤسس
لدينا. وأنيتا كانت
هناك لفترة من الوقت أيضا.
شكرا جزيلا لكم. الآن، العديد من:
العديد من الأسئلة التي أوجهها،
أنا مدرك تماما للوقت، ولكن
هذا هو أن الناس حقيقة،
متحمس حقا حول ما قلته
. وهناك
أسئلة حول التكامل
حول إصدار DUIs.
إذا كنت تستطيع أخذ القليل من
الوقت، آسف، يجب أن أسأل هذا.
ولكن نعم، إذا كان بإمكانك أن تأخذ
قليلا من الوقت في أيام القرصنة
وربما ضع بعض الإجابات
هناك. سيكون ذلك حقا،
حقا مفيدة لنا.
ليس علينا أن نمضي قدماً ونفعل
ذلك بعد هذا. هذا هو
برامبتو جداً. شكراً لكم.
نعم، لذا سأذهب إلى ياول
من أجل الإغلاق.
لقد تمكنت من العثور على زر إلغاء كتم
في الوقت المحدد. حسناً، هذا
لقد تم تعبئة الإزعاج بالكامل، ولكن
حقاً، حقاً مثيرة جداً
مكالمة. أنا أحب كيف أن
حريق الأسئلة كانت أيضا لـ
هذا الحديث الأخير. إذن في الوقت الحالي، لدينا
متحدث رابع
مخطط، لن يكون لدينا
وقت لهم حتى لو كان لديهم
كن قادرا على القيام بذلك. لكن
شكرًا، لدينا فيديو لذلك
الآن على الإنترنت لأربعة
من الاختراق MD. نحن نقترح فقط
استمتع عندما يكون لديك بعض الوقت
الذي لا يجب أن يكون الآن و
فقط ألقي نظرة على الطبقات السفلية
تحدثي عن علم المواطنين الذي
هو طريقة أخرى مفتوحة للعلوم
وهي مهمة حقا.
وبصرف النظر عن ذلك، لدينا في الواقع
دورة مجموعة اختيارية
الأسبوع القادم لرعاية الذات و
مهارات الحليف. أنا أعلم أن لدينا عادة
اسبوع في الحدث. لكن
الاسبوع القادم، لدينا مكالمة أخرى.
سوف ترسل المزيد من المعلومات حول
هذا. ولكن يجب أن يكون لديك
استلم دعوة التقويم
هالك MD كان ألم في
خلفي اليوم. أنا آسف جداً
حول ذلك. نحن ذاهبون
تقييم ما يجري و
معرفة ما إذا كان لا يزال
الخيار الأفضل. وهناك
مساحة أكبر لأي تعليقات أخرى
إذا كنت ترغب في رمي أي
ردود فعل مباشرة جدا جدا
أسفل المستند إذا كان
هناك أي ملاحظات تعجبك
للمشاركة، ولكن لدينا أربع دقائق
بعد ذلك سأذهب
قل شكرا جزيلا لك. لقد كان
سعيدا، وسوف نرى
أنت مرة أخرى في وقت لاحق. يا إلهي. أوه و
شكرا جزيلا. شكرا لك