مجهول: ترحيب كبير. ونحن
متحمسون للعمل معك.
إذن ما نركز عليه هو مساعدة
الباحثين في المراحل المبكرة،
قادة أكاديميون محتملون، و
حقا أي شخص لديه
الاهتمام بالتدريب في العلوم المفتوحة
، لذا لا يجب عليك
كن في مرحلة مبكرة، إذا كنت ترغب
في الاستمرار في المرور عبر
البرنامج, هذا جيد أيضًا.
وأحد تركيزنا هو
تأكد من أنك أصبحت
سفيرا للعلم المفتوح.
في الوقت الذي لدينا فيه كل شخص
يقدم طلبا محددا
مشروع, حتى يمكن أن تكون
تعمل, نأمل أن هذا
سوف ينطبق بالفعل على جميع
جوانب العلم و
البحث الذي تعملون عليه.
ونأمل أن يكون هذا هو
شيء يمكنك أيضا تمريره
للآخرين في المستقبل.
مرة أخرى، يمكننا فقط
التقدم حيث نحن في الواقع
العمل مع الآخرين
الناس بدلا من الآخرين
الناس والبناء على
نجاحات الآخرين. ولكن واحد من
المشاكل هي أن الناس هم
في كثير من الأحيان خائفون من الواقع
مشاركة، نحن نحاول تفكيك
أكبر عدد ممكن من الحواجز هنا،
بالإضافة إلى بعض المخاوف
التي قد تكون أو لا تكون في الواقع
الأشياء التي يميل الناس إلى
إلى مواجهتها كل ذلك في كثير من الأحيان.
بعض من هذه المخاوف قد
يتم انتقاده أو كونه
لكننا نود التحدث
عن العمل علنا بدون
الشعور بالضعف، وبدون
قلق بشأن الاضطرار إلى القلق لذلك
الكثير عن شيء حول هذه
الأنواع من الأشياء. لذلك سنكون
العمل خطوة واحدة في وقت واحد للذهاب
من خلال بعض هذه الخطوات.
ربما كنت قد نظرت بالفعل في
منهج علوم الحياة المفتوحة،
في الواقع، إذا كنت قد تقدمت بالطلب،
هناك فرصة جيدة جدا
لقد قضيت وقتا طويلا
للنظر إلى هذا. لكن لأننا
لديك هذا على مدى 16 أسبوعا
نوع من الوسائل التي نلمسها
عدد قليل من المفاهيم، ثم لديك
أسبوع أو أسبوعين لتطبيقها في الواقع
إنه لمشروعك. ثم نلمس
المزيد من المفاهيم. وهذا
يعني أنه بدلاً من أن يكون هذا
مركزاً، كما تعلمون،
برنامج أو شيء ما لمدة أسبوع واحد،
هذا يعني أن لديك الكثير من
الوقت للانعكاس وإعادة التطبيق و
العمل على الأشياء بين كل شيء
مكالمات المجموعة. ثم
هناك أيضا مرشديك الذين
سوف يتحدث معك كل
أسبوع آخر للدردشة
حول كيفية سير هذا و
انعكاس و اكتشف و تصرف
كوجهة نظر خارجية. و
هكذا، المجموعة تغطي المجموعة
بناء على التدريب. لذا فإن الأشياء الحلوة
مثل اليوم، اليوم هي إلى حد كبير
إنتباه، لكننا سنذهب إلى الكثير من
مواضيع أكثر تحديداً على
بعد 16 أسبوعاً، لدينا أيضًا
واحد على التوجيه الواحد. ثم
اليدين على التمرين هي في الواقع
حتى نقود المشروع. إذاً هذا
هو الجزء الذي تقوم فيه بتطبيق ما
الذي كنا نتعلمه لك
المشاريع ، وشيء واحد سوف تراه يتحدث عن الكثير
هو إطار القيادة المفتوحة في موزيلا
. لذا الحياة المفتوحة
لقد ولد العلم كطفل لـ
قادة موزيلا المفتوحين، و
لم يعد يركض، في الواقع.
لكنهم غادروا الكثير من
مواد مذهلة. سترى
من حين لآخر قد ترى موزيلا
وبعض شرائحنا أو على
بعض الهدايا التي نحصل عليها
المزود. لأنهم أطلقوا
مجموعة مختلفة من الفتحات المدهشة
برامج أسلوب القيادة. يركز هذا
بالتحديد على الفتح
العلوم. لكن هذا أيضا
طبق على الذكاء الاصطناعي وعلى المعدات،
وللعديد ، العديد من المناطق الأخرى
المختلفة ، أن الناس هم
في الواقع تطبيق إطار القيادة المفتوح
و
أساسا كطريقة
لبناء مجتمع البناء،
وبناء التعاون و
مسارات إلى المشاريع التي
أنت تعمل. وهذه عبارة
سترى أيضًا
في وقت طويل، وكثيراً ما نكون
جريئين، أجزاء مختلفة منه
اعتماداً على ما نتحدث عنه بالفعل
. لذا سأقرأه
وفتحه كتصميم وبناء
وتمكين مشاريعهم و
المجتمعات لفهم
المشاركة والمشاركة و
شمول. اعتماداً على الدرس
الذي قد نقوم بتعليمه
في أي أسبوع معين، قد نكون
نتحدث عن التمكين، أو
سوف يتحدثون عن تصميم
أو بعض الأجزاء الأخرى.
لذلك سترى هذا تكرار
للكثير ولكن مع اختلاف
التركيز في كل مرة نمر بها
من خلالها. وهذا جزء من
إطار القيادة المفتوحة لموزيلا
. هذا مرة أخرى .
الشريحة التي قد تراها كثيراً، سوف نسلط
الضوء على مربعات مختلفة داخل
هذه أو نقاط رصاصة مختلفة
داخل هذا ونحن نمضي قدما. ولكن
إنها تعطي لك فكرة
عن بعض من التركيزات التي
نحن ننظر في الأمر. لذلك نحن ننظر إلى
المشاركة و الشمول و
طرق مختلفة يمكننا بناء
في البرنامج و
تمكين الناس. نحن ننظر في طرق
يمكننا بناء المشاركة فيها
وهذا البرنامج. ونحن أيضا ننظر في
الطرق التي يمكننا تصميمها بحيث
الناس يفهمون ما يحدث
بشكل فعال. و بعض من
الأدوار المختلفة للمجتمعات العلمية المفتوحة
هي بعض
الأشياء المختلفة التي سوف نتطرق إليها
في المرة القادمة
بضعة أسابيع سوف تتضمن مشاركة
بياناتك. سوف نتحدث عن
مشاركة التعليمات البرمجية المصدرية الخاصة بك إذا كان لديك
رمز المصدر، لذلك نحن لسنا
نتوقع من الجميع أن يفعلوا ذلك. لكن
بعضكم قد يفعل ذلك. بالمثل،
نحن نتحدث عن مشاركة جهاز
، ولكن مرة أخرى ، إنه جيد
إذا لم يكن لديك معدات ،
هذه فقط بعض من
أشياء مختلفة قد تواجهها
. و من الجيد أيضا
كن على علم بذلك.
الآن نتحدث عن النشر
مثل مشاركة الأوراق و
بروتوكولات، الطرق الأكثر تقليدية
التي يمكن أن تكون مفتوحة
الوصول ، أو إذا كنت تشارك
نتائجك في وقت مبكر. هذا قبل
الطباعة. أعتقد أن هذا
في الواقع تم تسليط الضوء عليه كثيرا.
مؤخراً مع COVID، ربما
المطبوعات المسبقة أصبحت أكثر بكثير
شائعة وفي ضوء ما كان عليه
من قبل. تحدثنا عن
مشاركة ورقاتك،
مشاركة التدريب، مثل فتح
التعليم، وأيضاً
التعاون علناً مع
عامة. علم المواطن قد لا
يتم دائما تحديده كطريقة
من العلوم المفتوحة. ولكن من المؤكد أنها
تنطوي على الكثير من
الانفتاح. وأيضاً
بشكل عام التواصل و
الاتصال مع الآخرين في حقولك
. وهذا قليل من الحقول
من الأشياء التي نغطيها،
إنها بالتأكيد ليست الوحيدة
الأشياء التي نغطيها. هذه واحدة من
الأشياء التي نتطلع إليها
خلال الأسابيع القليلة القادمة، سنقوم
بدعوة الكثير من الضيوف أيضًا
متكلمون للتحدث عن هذه
المواضيع المحددة. واحد من أكثر المواضيع
الافتراضات الهامة للحياة المفتوحة
العلم هو أن الانفتاح يجب أن يكون
أن تكون مبنية عن طريق التصميم على ما تقوم به
بدلاً من بواسطة
حادث، أو بشكل افتراضي. و
لشرح لماذا هذا. إذاً هذا
هو نوع من التفسير
الموجه للتكنولوجيا. ولكن بالنظر إلى 160
شركات التكنولوجيا. هذه الدراسة
في الواقع وجدت أن مستوى
النوايا الاستراتيجية والانفتاح
تميل إلى الارتباط بالسوق
الأداء، أو لجعل صوت تكنولوجيا
أقل قليلا.
في الأساس، عندما تقوم
بتصميم الطرق عمدا
أن يتفاعل الناس معك،
والطرق التي ينضم بها الناس
مجتمعك، والطرق
التي يواصل الناس متابعتها
شارك في مجتمعك،
إنه يميل إلى أن يكون أكثر بكثير
فعال، ثم إذا كنت ببساطة
تضع شيئا على الإنترنت وتقول،
من فضلك. لذا نحن نحاول أن نركز
على بناء هذه الفعالية.
المجتمعات المفيدة والشاملة
التي تم تصميمها بالفعل إلى
يشارك فيها الناس و
يستمتعون بتلك المشاركة. لكن
نعم، صمم الانفتاح و
الخاص بك و لا تدعوه يكون
افتراضي بلا تفكير.
إذاً
الثقافة الإيجابية الرئيسية تتغير،
نعم. حسنًا. صحيح. إذن شيء واحد
ونحن نبحث أيضا في هذا هو
السماح لك بتحقيق
الثقافة الإيجابية تتغير داخل
مجتمعك. لذلك نحن لا نريد
فقط لقبول الوضع الراهن
وبعض الأماكن التي قد تكون
الأشياء ليست مفتوحة أو في
الأماكن الأخرى التي يفتح فيها الفتح
المجتمعات ليست بالضرورة
شاملة أو تمكينية. لذا نحن
أحب أن تشجع ذلك
نحن نشارك القيادة التي نشارك رؤيتها
وندفع نحو
الأشياء التي هي في الواقع
ذات معنى. وأعتقد أن هذا
كل شيء للنفس.