مجهول: اسمي بول أندريا
مارثينوس، يمكنك أن تجدني على
تويتر عبر حسابي أو أطفالي
00. هذا العرض التقديمي مفتوح لـ
أنت بواسطة مشاع إبداعية CC بواسطة
أربعة دول. وأنا
تم تحميلها لتلائم الدردشة. لذلك أعتقد
أنني أضع علامة على جميع الصناديق التي يعمل بها أليكس
ذكر للتو. عظيم. إذن من
الغرب ، لقد أضفت للتو على
إلى اختراق ميغابايت. آمل أن بعض هذه
تقوم بنسخ هذا
(slides) عرائض الشرح . تأتي من البنك الدولي
، كانت تحليلات لهم
تم ذلك مع دليل البيانات المفتوحة
واستقصاء البنك الدولي.
لقد ذكروا تلك البيانات المفتوحة كـ
العديد من الأشياء المختلفة
إذاً فهي فرصة
لمشاركة الموارد الرقمية، صنع
مشاركة المجتمع و
تمكينهم عن طريق منحهم
الوصول ، وإعطائهم الشفافية
حول كيفية جمع البيانات ،
ثم شارك مع
الجميع من خلال عدم وجود
القيود وجعلها
متاحة. لذا فقط للتوسع
هذا. أود أن أعطيكم تعريف
لماهية البيانات المفتوحة
وسيلة بواسطة البيانات المفتوحة
Handbook.org. يقولون أن ذلك مفتوح
البيانات هي بيانات يمكن استخدامها بحرية
وإعادة استخدامها وإعادة توزيعها
من قبل أي شخص. وعلى هذا
الرسوم المتحركة الصغيرة على الجانب الأيمن، إنها
يقول أنها طفرة غير عادية
بالنسبة لك لأي شخص لاستخدامها،
تعديل وتعزيز عملك.
هذه هي الطريقة التي يمكننا بها البناء
فوق عمل الآخرين
واستمر في تحسينهم.
مفهوم البيانات المفتوحة هو في الواقع
لا شيء جديد. إنه يأتي من
منذ أن بدأت الإنترنت هذه بعض
المبادئ التوجيهية التي يجب أن يكون الناس
تابع أن تيم برنس لي
جمع معا محاولة جعله
عملية بسيطة جدا خطوة بخطوة
لجعل بياناتك مفتوحة بنفس القدر
قدر الإمكان. إذن أول شيء
هو كل ما تريد مشاركته،
يمكنك وضعها على الإنترنت، في
سيكون لديك أربعة أشهر لديك، ولكن
تحت ترخيص مفتوح. إذاً نحن
ألكس ذكرنا للتو، هناك
أنواع مختلفة من التراخيص،
اعتمادًا إذا كان لديك كود أو إذا
لديك نص، مثل هذه الحالة
، أنا أستخدم المشاع الإبداعي
للترخيص. ثم إذا كنت
تريد الذهاب خطوة أبعد من ذلك
وجعل هذه البيانات متاحة في
بطريقة منظمة. لذلك من أجل
على سبيل المثال، يمكنك تجميع
جميع بياناتك المجمعة بطريقة
لا أحد يستطيع فهمها.
أو يمكنك تصنيف بياناتك
ووضعه في
أقسام مختلفة. كيف تكون العملية الخاصة بك
تم تجميعها؟ كيف يمكنك تنظيف بياناتك
وكيف أنها ما هي
إخراج تلك البيانات. الطريقة الثالثة
هي جعل هذه البيانات مرة واحدة
إنها هناك، إنها على شبكة الإنترنت
، لقد وضعتها
معا نوعا ما في جدول بيانات
، على سبيل المثال ،
يمكن اختيار صيغة غير هادفة للربح، أو
مفتوحة. على سبيل المثال،
بدلا من الاضطرار Excel الذي لا
يمكن لأي شخص أن يفتح، هل يمكن أن يكون
ذلك كملف نصي أو فاصلة
مفصولة
ملف.
لذا فإن الأشخاص الآخرين الذين لا يملكون
حق الوصول إلى إكسل
برنامج برنامج جدول الجدول،
يمكنهم فتحه مع فتح
مصدر البرنامج البرمجي الذي
موجود لتشغيل آخر
الخطوة الرابعة هي أنه
أنت الذي تضيف رابط أو عنوان URL إلى
عقدة ، ما تشاركه ، و
هذا هو عنوان URL. و سوف نشارك
أحب أن يكون هذا اليورو كمورد دائم
. لذا شيء ما
بعد ذلك لن يتغير
مع مرور الوقت. وهو دائما يذهب
للإشارة إلى البيانات الأصلية
التي تشاركها. بمجرد مشاركتك
هل لديك أن تحقق تقدمًا جيدًا جداً
. والخطوة الأخيرة لذلك
يمكنك القيام بالمساهمة في
البيانات المفتوحة هو ربط بياناتك.
لذا من غير المألوف أن يكون لديك
بيانات تأتي من تلقاء نفسها
يقف بمفرده ويرتبط بـ
لا شيء. لذا يجب عليك أن تحاول
ضع بعض المعلومات الإضافية حول
كيفية ربط هذه البيانات بأخرى
البيانات. إذا كنت قد جمعت من
مصادر أخرى، إذا كنت قد نظفت
إنه من مصادر أخرى، إذا كنت
قد ساهمت مع أشخاص آخرين،
كل هذه الأشياء هي أشياء
يمكنك ربطها ببياناتك و
أنت تقدم سياق ما هي النتيجة
، لذلك مع هذه الخطوات ،
أنت تساعد الجميع و
تجعل من الممكن للآخرين
إعادة استخدام بياناتك بطريقة ذات مغزى
أكثر. للاستمرار مع
هذا العرض التقديمي، سأتطرق إلى
هذه النقاط الثلاث. الشيء الذي أنا
مهم جداً عندما تشارك
بياناتك أولاً هي الأخلاقيات.
الثانية هي كيفية ربط بياناتك
أكثر قليلاً في
التفاصيل، ومن ثم البيانات العادلة
مبادئ. إذاً أولاً، لـ
الأخلاقيات. الكثير من الناس يعتقدون
أن الكود الأخلاقي فقط في
نهاية لذلك عندما تحاول
التواصل والقيام بالتوزيع
بياناتك، يجب أن تكون أخلاقية
في ما تشاركه. لكن
بدلاً من ذلك، أريد منك تذكير
نفسك بأن الأخلاق تأتي من
اللحظة التي تتقدم بطلب
للتمويل. شخص ما يدفع لها
هذا البحث، وهم يريدون
أن تكون هذه البحوث عامة أو عامة
أعرف، ما هو الدافع إلى
هذا؟ كيف تصمم
مشروع؟ هل أنت متحيز؟
أو حول جمع البيانات الخاصة بك؟
كيف يمكنك توفير بيانات
الخاصة بك؟ كيف يكون تحليلك
تم؟ هل تؤثر على
نتائج تحليلك بواسطة أي
العملية التي تأخذها؟ كيف
تفسر البيانات؟
أنت تتخطى بعض الخطوات؟ هل أنت
تحاول جمع ما يحدث
للحصول على قيمة pp أفضل على نتائج
الخاصة بك، كل ذلك هو جزء
من أخلاقيات البيانات. إذاً تذكر
ذلك واعتقد أن الأخلاقيات هي
طول الطريق في منتج البيانات الخاص بك
حياتك. والأخر مهم
شيء أعتقد لماذا توجد
البيانات المفتوحة، إنه لإنشائها
المعرفة. ولإنشاء
معارف، علينا أن نفهم
لذلك نحن نستخدم معايير
. كذلك ، نحن نستخدم
بناء الجملة ، على سبيل المثال ، لقد سمعت
في عرض عن
الجينوم البشري حيث كان الناس
يحملون الكثير من البشر
الجينوم التي ليست ECG،
صحيح، ولكن سوف تكون بعض
الناس سيسمون في الهرمون,
أناس آخرون سيحاولون محاكاة البشر,
سيسمي أشخاص آخرون رجلا،
هناك الكثير من الكلمات التي
تتصل بنفس الشيء. لكن آلة
لن تعرف هذا، إذا كانت
إنهم ليسوا جزءاً من المفردات
أو علم الأورام. ولرؤية
الفرق، أوصي
بأن تذهب إلى w three.org.
راجع كيف يمكنك بناء
علم الأورام حيث يمكنك العثور عليه
علم الحياة موجود بالفعل،
وكيف يمكنك المساهمة في
تلك وقم بتسمية بياناتك بطريقة
معقولة لها
العلاقة التي تحتوي على سياق
وتقوم بتوفير الاتصال
إلى ما تشاركه.
أخيرًا، وليس آخراً، معدل
مبادئ البيانات التوجيهية. هذا هو
أيضًا ليس مفهوماً جديداً. لكن
كانت هناك ورقة منشورة في
2016، عن التفكير في كل
الأشياء التي تقوم بها كباحث،
عادة ما يكون لدينا هذه الصورة اللطيفة
لورقتنا التي تتكون من اثنين
أو ثلاث صفحات، نقضي
سنتين أو ثلاث سنوات
جمع وتنظيف و
وضع معا، صحيح.
هناك الكثير من العمل الذي تم إنجازه،
أنه غير مرئي
و نحن نريد أن نؤكد
كل ذلك الذي نريد أن نستفيد منه
العمل الذي تقوم به، نحن
نريدك أن يكون لديك الفضل في
العمل الذي تقوم به. إذن
هذا هو السبب في أن المبادئ كانت
تم وضعها معاً كمبدأ توجيهي. و
لديها بعض الخطوات و
التوصيات التي ذكرتها
من قبل. وعلى هذا
العرض التقديمي، لديك بعض
الروابط التي أوصيك بها
متابعة. إذاً يذهبون إلى أبعد من ذلك أو
يشرحهم باللغة الإنجليزية البسيطة
مصطلحات حول ماهي. ثم
هناك البيانات الـ 11 الرابعة العادلة
مجموعة المبادئ. إذا كنت تريد
المساهمة، يمكنك الذهاب إلى هناك
و ساعدوا. و مبادرة
جديدة أنا أيضا جزء من
لجنة السلسلة عادلة لـ
برنامج البحوث. إذاً في البداية،
المبادئ التوجيهية كانت
فقط للبيانات. والآن نريد
لديه برنامج للسطح
المواطن الذي لديه نفس
المبادئ المطبقة على البرمجيات.
أنهم يربطون الكثير بالبيانات
مبادئ، ولكن هناك بعض
التعديلات التي نحتاجها
فعل. ويمكنك أيضًا قراءة تلك الورقة
نحو المبادئ الأولى
لبرنامج البحث الذي تم نشره
في العام الماضي.
المجتمعات المحلية التي هي جزء
من ذلك ما زلت جزءا من ذلك
يمكنك الذهاب والبحث عن
المزيد من المعلومات على البيانات المفتوحة
تدار بواسطة مؤسسة المعرفة المفتوحة
، آخر OSL كان لديه
عرض من قبل أحد الأعضاء
. هناك الكثير من
معلومات في مركز العلاج الرقمي
، ليس فقط حول
فتح البيانات، ولكن أيضًا الترخيص،
والعديد من المواضيع الأخرى.
تعال لنلقي نظرة على
على الفتح العلمي الذي يحتوي على
الكثير من المواد المفتوحة التي يمكنك
إعادة استخدامها.
الدروس التعليمية، يمكنك مشاركتها،
هي كل قاعدة إسناد.
إنهم مفتوحون، كما كان الحال قبل طريقة
التدوين التي قد تكون لديك
سمع العديد من المرات بالفعل. ثم
هناك أيضا مفتوحة
المؤتمر الغازمي الذي قام
بتعيين مؤتمرات لاحقة حول
العالم. الآن كل شيء على الإنترنت.
حتى يمكنك أيضا بدء واحد من
تلك الموجودة في موقعك. ولأجل
التوفل، موضوع مفتوح
البيانات. بيانات البحث
التحالف، أعتقد أنه جيد جدا
مورد قيم. إنها مجموعة
من المتطوعين حول العالم،
التي تسمي المشاركة المفتوحة و
إعادة استخدام البيانات. هناك الكثير
مواضيع مختلفة مرحبا بك
لتكون جزءا منها. و كأليكس
ذكرت، إذا كنت ترغب في بدء
باستخدام البيانات المفتوحة، ما هو الأفضل
وضع اليد في هاكاثون للمثال،
على سبيل المثال، هناك الكثير من
التحديات التي يمكنك أن تكون
حل المشاكل الاجتماعية والاقتصادية و
البيئة, حيث يمكن للبيانات المفتوحة
أن تساعد. مع ذلك, أود أن أقوم
شكرا لك على اهتمامك.
هذه أيضا صورة مفتوحة من قبل
الوطن. الاستضافة. و
البيانات المفتوحة هي مجرد جزء من
الطريق إلى العلم المفتوح أعتقد أن كل
منكم يتبعون. إذا كنت
لديك أسئلة، يمكنك الاتصال بي
بواسطة تويتر.