مجهول: مرحبا بالجميع، مرة أخرى،
شكرا لك على الدعوة.
فريق علوم الحياة الحضرية. أنا
سعيد جدا بأن أكون جزءا من
أشخاص يجلبون بعض الخبرة
إلى علوم الحياة الحضرية الثانية
المجموعة. سأتحدث بإيجاز
عن التعليم الحضري و
التدريب اليوم، معظم وقتي
سيذهب لعرض المعدن
دراسة حالة مستشعرات. يرجى تحمل
معي حتى الشريحة الخامسة، إذا
أنت تتساءل عن معنى هذا الاسم
. لذلك أنا لورا سون، منتصف
باحث مهني من
اعلانات حاليًا عند اوسيس
الأرجنتين. ومع ذلك، فإن ما جلب لي
هنا اليوم هو دوري كواحد
من شركاء البيانات لدي، co
مؤسسين. هذه معدنية
سيلسيوس، ومسرحي،
في حالة رغبتك في تغريدة حول
هذا العرض، و شكرا
لك، شارون ميتشين على
مشاركة هذه الصورة الجميلة
على إزالة العلامة حتى يمكنني إعادة استخدامها.
البناء على عرض رائع
باللون يعطيه لأول مرة
مجموعة في نظام التشغيل iOS. سأبدأ بـ
اعطاء تعريف للحضر
التعليم وفقا للتعليم المفتوح
، الحضري العالمي
التعليم والبوصلات،
الموارد والأدوات والممارسات
التي تستخدم إطاراً من المشاركة المفتوحة
لتحسين التعليم
الوصول والفعالية
في جميع أنحاء العالم. لا يزال البناء على
العروض الإيضاحية هنا، الموارد التعليمية المفتوحة
يجب
اتبع المبدأ العادل. هذا
يعني أن الموارد يجب أن تكون
الوصول النهائي بالفعل. إذن
نعم، أنا مفقود لهم
هنا ، هذا
أكثر للبيانات. هذه آخر نقطة
من إعادة الاستخدام هو المفتاح لأن
تحميل تعليمك
الموارد إلى موقع عام
لا تجعلها قابلة للاستخدام جدا
حقاً. إذن موارد التعليم المفتوح
تتطلب ترخيصاً
السماح بإعادة الاستخدام للقيام بالمشاركة.
وهذه شريحة 5 حتى هنا
إنه يذهب. إنتهاء هذا المصطلح
المعدني يربط حالتنا
دراسة اليوم تحقق من جميع المربعات
التي ذكرت للتو في الماضي
انزلاق بصفة خاصة إلى جميع
الموارد التي تم تطويرها بواسطة المعدن
مشاركة الرابط. لقد شاركت
مشاركتنا في عذر، باستخدام CC
رخصة BY 4.0. إذن الاسم
ماديسون يقول معنى ماديسون
يمكن ترجمته من
الإسبانية إلى الإنجليزية كـ
التأمل. الطب كسيا هي مبادرة
التي تعلّم التدريس
باللغة الإسبانية في آذار/مارس الماضي مع الحاجة
لتغيير كل صف دراسي من
شخص على الإنترنت في الأرجنتين،
حيث لا نعرف متى في
فئات الأشخاص التي نفترض
حتى الآن. هذا الأصدقاء الذين نحن معهم.
لقد كانوا يعملون في مجتمع
الفن وأنا أسست
حساسية ميتالو. مهمتنا هي
رعاية مجتمع من
معلمو الناطقين بالإسبانية عن طريق
تدريس الخرسانة والأدلة
أساس وطالب
طرق تعليمية. نحن
التعاون في تطوير موارد مفتوحة
يمكن استخدامها والوصول إليها
لتعزيز التدريب الفعال
الممارسات. نحن كثيفون
مستوحاة من النجارة و
منظمة التعليم المفتوح
جدير بالتحقق إذا كنت لست
على دراية بها حتى الآن. أراهن أن
الكثير منكم يعرف عنها هنا.
لذا ربما تتساءلون لماذا
هناك حاجة إلى حساسية معدنية
عندما يكون هناك عدد كبير من المساحات المفتوحة
الموارد التعليمية حول
التعليم متاح بالفعل؟
حسنًا، من ناحية، معظم
حالة أحدث الموارد و
المجتمعات المحيطة بهم هي
بشكل رئيسي باللغة الإنجليزية أو بأنفسنا
المجتمعات الناطقة بالإنجليزية
من ناحية أخرى، الإنجليزية هي
حاجز ضخم في أمريكا اللاتينية
ترجمات
المحتويات ليست كافية
للتعليم المسؤول ثقافياً،
بمعنى متعلمنا حيث هم
في أمريكا اللاتينية يعني
لا يضع افتراضات حول معرفة
بالتكنولوجيات مثل
كتكبير للحدائق أو التباطؤ أو وثائق جوجل،
وكأنها واعية حول
الوصول إلى الإنترنت و
اختلافات في إمكانية الوصول.
هو طن من مستوى العمل المعالج
المطلوب قبل أن يكون له مغزى
التكامل الدولي هو
ممكن التحقيق. مجتمعات
لا تزال الممارسة مفهوماً جديداً
في منطقتنا. في منتصف مارس
الحاجة لكل ما تعلمناه
من عدة دولية
جماعات الممارسين كانت أكثر
من أي وقت مضى. كان لدينا
المعرفة، والتجربة و
الالتزام الأخلاقي لمشاركته
ASAP.
بعد ذلك بسبعة أشهر،
فريق النجارة أو فريقنا الرئيسي
المدربون المعتمدون و
المدربون أضافوا نيكولاس
مدرب نجار آخر و
مدرب. معاونونا
الفرق ، يضم الفريق الآن 10
متعاونين في ثلاثة بلدان
و ست مدن مختلفة في
الأرجنتين. هي مجموعة المدن لدينا
بنية النجارة المعتمدة
ليست في الأصل
يمكن الوصول إلى
خبراء. نحن أيضًا مبارك من قبل
فريق استشاري دولي
الذي يوجهنا. نحن لسنا
الصور فقط في موقعنا الإلكتروني أو
تتفاعل فقط من خلال الخربش. نحن
أيضًا لديك فريق دوري
اجتماعات. هذه صورة عن
جزء من فريقنا خلال اجتماعنا الشهري الأخير
، فقط ثمانية من
كنا قادرين على الانضمام. على الرغم من أن
أشخاص مفقودين، هذه هي الطريقة
يبدو أنه يعمل معًا من أجل
لنا. أثناء التحدث أثناء أخذ الكلمة
هذه الصورة، نحن ندرك أن
هذه هي الطريقة التي ستبدو بها دائمًا
بالنسبة لنا لأن فريق الإحساس في مترو
منتشر جغرافيا. و
لن تذهب ميزانيتنا إلى
اجتماع شخصي في أي وقت قريب.
الاجتماع شخصيا ليس
حاليا أولوية.
خاصة لأننا نعرف كيف
يعمل بشكل جيد على الإنترنت.
هذه أخبار رائعة ليس فقط لـ
الطب، ولكن أيضا لـ
الكوكب. من بين أنشطة مختلفة
لدينا ثلاثة
ساعة أيادي في الورشة
مقدمة للتدريس محاذاة
30 مرة، أكملنا تدريب مدرب النجارة
لـ 19 مشاركاً في منزلي
هم الآن مدربون معتمدون من قبل
النجارة. نحن نقوم بتجريب
يدوي ساعتين على الورشة، و
كيفية استخدام التكبير للتدريس عبر الإنترنت.
هذا هو الطلب الأكثر شيوعا
من المشاركين لدينا. أيضًا ورشة عمل مدتها
دروس تفاعلية لتعليم
البرمجة مع الفن باستخدام الفن
متعلم الحزمة سيصل إلى أكثر من
من 1200 500 ناطق بالإسبانية
المدرسون عبر 19 دولة، لقد وصلنا
إلى معلمين من الجميع
عن الأرجنتين بما في ذلك
المناطق الريفية التي تعاني من نقص في الخدمات.
المتعلمون يدرسون في الغالب
العلوم الطبيعية بالضبط، ولكن أيضا غيرهم
التخصصات. نحن نعزز مجتمع
من خلال 100% الإسبانية
التحدث بفراغ العمل حيث
نعتذر عندما نشارك
مواد باللغة الإنجليزية. تحتوي على
أكثر من 300 عضو.
نحن أيضًا نشطون التغريدات و
N منشئو المحتوى المتزامن
هذه 19 الماضية تتضمن
مساهمات من أشخاص
نحن جزء من مجتمعنا.
أيضا سنقوم بالمجتمع من خلال العمل
مع المجتمعات الأخرى
والمؤسسات على المستوى المحلي،
مستويات إقليمية ودولية
. موادنا الحالية
تم إعادة تخصيصها لتناسب
جمهور المهنة المبكرة
الباحثون في
تسجيل التكنولوجيا الزراعية الوطنية
المعهد في الأرجنتين. نحن
ندرس دروسا للاتينو و
مؤتمر أمريكا اللاتينية من أجل
استخدام الفن في البحث و
نحن أيضًا نعيد استهداف
موادنا لتشجيع
يتحدث الاسبانية آخر
حرب مجتمعنا بينما يستمر
الحصول على تجمعات الأحداث و
التدريس عبر الإنترنت من خلال الوباء
أخيراً، لقد استضفنا
نجارة سخية حقيقية
السماح لعربة الله هي تدريب المدربين بطلقة
العبادة بالإسبانية التي كان معدل الدفع
95%. المزيد من الروابط مع
وتشمل المجتمعات الأخرى
حدث ناديلا والأرجنتين و
المجتمع الذي يشارك
مبادئنا وقيمنا و
المصادر مدعومة
لهذا الحدث هذا العام. نحن أيضًا
بنية تحتية مستشعر معدني معلوم
للتسبب
إطلاق الطيارين في
بوليفيا. ولعرض
العديد من المبادرات ذات الصلة
من أمريكا اللاتينية قيد الاستخدام
2020 و لوحة دولية
للتنوع و الشمول
أيضًا عند استخدام 2020. إذاً في
الشهر القادم، نواصل التفكير
عالمياً أثناء العمل محليا
مع مراعاة مختلف
واقع معلمات الناطقين بالإسبانية
في أمريكا اللاتينية.
لكن، أحد الدروس التي تعلمناها
هو أن مستشعر المعادن لن يكون
مستدام فقط على وقت التطوع
الذي نحن فيه بنشاط
البحث عن التمويل و
الحصول على الرعاية المالية. نحن
ايضا اعتزم اعطاء
ورش عمل لتعليم كيفية التدريس
البرمجة bifen جيدة و
بيانات أخرى مفتوحة المصدر و مفتوحة
طرق العلوم. نحن أيضا نخطط لقياس
تأثيرنا والنشر
وتجربتنا علنا.
كانت جميع أنشطتنا
ممكنة بفضل فريقنا
وقت التطوع و 1000 دولار أمريكي
منحة من مفتوحة
مؤسسة المعلوماتية الحيوية التي
تدعم كلماتنا تكبير كالا لي
وبنية تحتية أخرى. وفي
هذا الرابط، يمكنك العثور على المزيد
معلومات عن حساسية Metallo
. هذه اللغة الإنجليزية
الإصدار. إذاً لا تقلق، لا يوجد الإسبانية
في ذلك الإصدار الذي يبقيه
الإسبانية ولكن لدينا أيضا نسخة
باللغة الإنجليزية. شكرا لك
من أجل اهتمامكم.