مجهول: إسمي عمر من
شئر أفريقيا تشي حاليا
مقره في ماليزيا. نحن هنا
لنشارك معك ماذا
الأفضلية. وفي سياق
للعلم المفتوح.
خاصة محادثاتي ستكون
أكثر تركيزاً على أفريقيا
تفضيل سابا، وهو أرشيف أفريقيا
، وهو الأكبر، I
يعني ، الطبعة الأفريقية الوحيدة
الخادم الذي لدينا. أنا
في الواقع طالب الدكتوراه مؤخراً
حصل على الدكتوراه منذ شهرين.
المرتبطة بأرشيف أفريقيا،
كمشرف هناك وأيضاً
منسق المعلوماتية الحيوية
مع العلوم، الاتصال،
الصحة في نيجيريا، وأيضاً
سكرتير للنيجيرية
شبكة المعلوماتية الحيوية والجينوميات
. قبل البدء ، إيلي
فقط يريد أن يشارك معك
ما هي خوادم الطباعة.
خوادم الطباعة في الواقع
تدعى مجموعة من الحواسيب،
حيث العلماء أو الباحثين
من مختلف
ينظمهم ويشاركهم،
المخطوطات الخاصة بهم علنا
متاح للمجتمع من أجل
إمكانية الوصول. لذا لدينا
أنواع مختلفة من سابا مبنية على
التخصصات التي تسقط
في أكثرها شعبية، إذا كان
كنت في علم الأحياء هو البيولوجيا
الأرشيف، الذي يقوم على
الولايات الموحدة حاليا
تستضيفها مختبرات تسمى مختبرات العشب
ويمكنك الاختيار
من حيث كنت تريد إيداع
على أساس الحقول الخاصة بك ضرب
علم العقاقير، علم الأمراض،
بيولوجيا، علم الميكروبيولوجيا يمكن أن تختار
التفضيلات التي قد ترغب
في إرسال مخطوطك إليها.
كما أن لديها نوع من
الأرشيف الذي يحتوي على طبيعي
علوم مثل الرياضيات و
علوم الكمبيوتر، وكذلك
علم الأحياء الكمي. وفي
سياق الخطوط الطبية، نقوم بذلك
قد سميت أرشيف، الذي يغطي
تلك الموجودة في الصحة العامة و
الصحة المهنية والبيئية, عادة ما يكونون
مخطوطات إيجابية، هي
برية. للكيمياء، لديهم
أرشيف تشيم، حيث يمكنك أيضًا
إيداع عملك البحثي.
أثناء وجودنا في القارة الأفريقية،
لدينا أرشيف أفريقيا، حيث نحن
قبول جميع أنواع
المنشورات، وكذلك البيانات
مجموعات باللغة المطبوعة
داخل قارة أفريقيا.
هذا لأن بعض العلماء
في أفريقيا
خاصة أنهم يقومون بنوع من
إعادة تعيين بلغاتهم،
اللغات المحلية، وهؤلاء
اللغات مهلة بالفعل
ظاهر. لأن بعض من
المجلات المنشورة هي
داخل البلدان الأفريقية هي
في الغالب غير متصل بالانترنت، إنها
يتم طباعتها في
استمارات مطبوعة. لذا فكرنا في
سيأتي مع هذا الطالب
أرشيف حتى نتمكن من المساعدة
العلماء لاكتشاف المزيد من
العلماء الأفارقة لربما
التعاون والوضوح.
ما هو التفضيل؟ A
التفضيل هو في الواقع
مستندات علمية كاملة
قد يكون لديك مخطوطة
حتى تتمكن من العودة إلى المكالمة، يمكنك
شارك علنا و جعله
متاحا على الإنترنت بحرية، لتكون
يمكن الوصول إليها بواسطة مجموعات من
العلماء والباحثين
على حد سواء. ولديها بعض المزايا المرتبطة
بالفعل. مثلك.
يمكن الاستشهاد بها قبل أن يتم إعادة بناء مخطوطك
في
يمكن أيضا أن تكون
الأشخاص المعرضين ستحصل على معرفة
أنت، خاصة في هذه الأيام
معظم المطبوعات المجانية
عادة ما يكون لديك معامل تويتر
كل يوم، مشاركة الخاص بك
بحث على الانترنت، والناس
سيعرفون أنك ستعرفون
المنشورات. وتحصل عليك
من المرجح أن تحصل على الممولين و
أنا أقول لكوني متعاونين
أيضًا. ويمكنك أيضًا الحصول على
بعض ردود الفعل. إذا حصلت على
يعني، إذا كانت الورقة تحتاج
بعض التصويبات أو
أشياء أخرى، سيمنحك العلماء
نوع ما من ردود الفعل قبل
من الواضح أن مخطوطك مبني
من خلال المجلات التي قدمتها
. وسيقوم أيضا
كن متاحا مجانا ولديك
DUI. يمكنك الاستشهاد بأنني
ذكر. إذن لدينا
مستودعات مطبوعات مجانية.
في الواقع مقسمة أساسا إلى
اثنين من التفضيلات والتوقف المؤقت
الطباعة. الاسم يعني ضمنا،
التفضيل هو فقط كامل
المخطوطات التي لديك
مشاركة علنية قبل الأقران
المجلات المستعرضة، في حين أن الطبعة الأولى
هي في الواقع بحث
المقالات ، التي هي مراجعة الأقران
وقبلت للمنشورات.
لذلك أريد أن أشدد على
أن الطباعة المسبقة للنشر
الطباعة المسبقة ليست
في الواقع منشورة في المجلات. إذن، أنت
قد ترغب في الإعجاب، تحقق من
روما للتحقق مما إذا كان
يسمح بها المجلة التي تريد
تقديم مخطوطك
يسمح لك بإرسال
أزرار ورقتك في
تفضيل الآخرين ليس كذلك. لذا فالأمر
في الواقع مستصوب لـ
العلماء للاستفادة من فرصة
هذه متاحة على الإنترنت بحرية،
يمكنك التحقق منها واستخدام
موقع شارف فيلف. و
ثم يمكنك الاحتفاظ بعناوين
المجلات، ربما يمكنك المفتاح
ربما شيء مثل علم الجينوم
أو علم الطبيعة يعتمد على
المجلات المستهدفة التي أردت
تقديم مخطوطك
إلى, وستعطيك سياسة التفاصيل
التي بواسطتها
يتم الحصول على المجلات بحيث يتم توجيه
إلى ما إذا كان سيتم تقديمها
مخطوطك إلى التفضيل أو
لا. إذن هناك عدد من
تلك الأفريقية كبصمة مسبقة
خوادم حولها
كونه في الأساس شراكة
مع مركز العلوم المفتوحة لـ
العلوم المفتوحة، هناك خيارات
البنية التحتية، وهناك
الأقاليم وبعض التخصصات
مستودعات المراجع المحددة.
لذلك ، يمكنك رؤية أرشيف أفريقيا
معروف أيضا بين مفتوحة
البنية التحتية للمصدر حولها. إذاً
في أرشيف أفريقيا، ما نفعله هو
بشكل أساسي، نحن نوفر منصة
لتقديم العروض من
تنسيق منشورات متعددة. كما
ذكرت من قبل، يمكنك
ارسل بياناتك مجموعة
عروضك ، مقترحاتك
ومخطوطك أيضا أو
حتى مراجعة الورقات، لأننا
يجب أن تدرك أن بعض تفضيلات
مثل من قبل الأرشيف،
لا يقبلون تقديم اقتراحات
أو تقديم مراجعة
ورق أو شيء من هذا القبيل.
ولكن في الأرشيف الأفريقي، نسمح
علماء حول البلدان الأفريقية
لتقديم هذه الأنواع
من الكلمات، لأننا نريد
أن نجعلها نريد أن نجعلها
معروف عالمياً، ويحصل الناس على
معرفتهم. لذا يمكنهم الحصول على
إذن نحن
أيضا نروج لاستخدام المحلي
في ذلك ، لدينا
نوع من إذا قمنا بالبحث
مع اللغة المحلية، نحن نحرص على
التأكد من أننا قمنا بترجمة
مجرّد في الشغف الإنجليزي حتى
ذلك المجتمع العلمي العالمي
يمكن أن يكون لديك الوصول. نحن أيضًا نبني
التعاون ونزيد من تعاوننا
رؤية البحوث الحالية
عبر القفازات، تم بناؤها أيضًا
تم تخصيصها لتلبية احتياجات
للباحثين الأفارقة.
ونحن نقوم بكل هذه في
شراكة مع الزينودو، مفتوحة
إطار العمل العلمي والمنشورات المفتوحة
فضلا عن التوقيعات
وبالنسبة لنا. إنه مثل مستودع
الخاص بنا قبل أن نبني لدينا
مستودع شخصي. نحن نفعل ذلك
لزيادة الرؤية و
إكتشاف، عبر
أفريقيا وعالميا. معا،
لدينا أيضا شراكة مع
كرازيرج. العلوم على PCI لـ
مراجعة محتويات المخطوطة
التي تم تقديمها إلى
أرشيف أفريقيا، مؤخرا
أيضا شراكة مع الخيال
ومعرفة الجمهور
مشروع المعرفة العامة. إذاً
ما نقبل به في أفريقيا
الأرشيف، نحن نسمح للعلماء الأفارقة
استنادا إلى
القارة الأفريقية لتقديم
عملها للسماح أيضا لأفريقيا
العلماء الذين هم حاليا
يرجى إعجابي في الآخرين
المؤسسات خارج أفريقيا
لتقديم مخطوطاتها أيضًا
هناك. وأيضاً العلماء غير الأفارقة
الذين يقدمون تقارير عن
البحوث التي أجريت في منطقة
أفريقية، ويفضل أن يكون ذلك مع
المؤلفون الأفارقة المدرجة في القائمة و
ثم نسمح أيضًا بعدم أفريقيا
العلماء الذين يقدمون تقارير عن
بحوث ذات صلة بأفريقيا
الأمور. إذاً هنا فريقنا من
أمناء والمجتمع
المطورين، فضلا عن صيانة الموقع
الذين هم في الواقع
الحفاظ على الجانب العلوي
. ولدينا أيضا الكثير من
المجالس الاستشارية، لدينا جويس
من هو المسؤول التنفيذي
مدير تدريب على
علم النفس في آسف,
مركز التدريب في
الاتصالات في أفريقيا. لذلك نحن
لديه محمود وهو المدير التنفيذي
للعلوم
التواصل والأمل و
شبكة علم محو الأمية في أفريقيا، الذين
لقد وضعنا موضع التنفيذ كمجلسين استشاريين
لمنح البعض
نوع من النصائح والتوجيهات على
أرشيف أفريقي. لذلك لدينا
قنوات متعددة من
اتصالات، حيث يمكنك
اتصل بنا. إذا كنت
من أفريقيا أو إذا كنت
الباحثين الأفارقة، يمكنك الحصول على
على اتصال معنا من خلالنا
تويتر ، عنوان البريد الإلكتروني.
لدينا أيضًا قنوات تباطؤ
حيث يمكنك التواصل مع
نحن من قبل المؤسسات. هل نحن أيضًا
البحث عن التعاون من
مؤسسة أخرى؟