مجهول: حسناً، نحن
لا نزال في الفتح عن طريق التصميم.
ما نريد أن نفعله هو
اكتشاف كيفية استخدام خارطة الطريق إلى
تخطيط عملنا وإيجاد مساهمة
من أجل فتحنا
المشروع. وسننظر أيضا
إلى بعض الأمثلة، كما رأينا
لكانفا مفتوحة. إذن قائد مفتوح
التصميم، والآن سوف نتحرك
إلى حد ما حول تمكين الآخرين
للتعاون في إطار مفتوحة
وعندما نفكر
في تمكين الآخرين، فإنه
عن مشاركة المعرفة.
الحفاظ على هذا الإطار، نحن
نحن في هذا الجزء، مازلنا
نصمم للمشاركة و
الإدراج، نريد أن نفكر
حول ما هو المشروع
الهوية هو، وما هي الطرق التي يتفاعل بها الناس
مع مشروعي.
القصد من وراء هذا هو
إنشاء مساحة ترحيب،
قم بانطباع جيد، حتى
آخرين يعرفون أنهم في
المكان الصحيح، وكما تعلمون، أن
أنت تتواصل بشكل جيد
اشرح كيف يمكن للمرء أن يشارك
في مشروعك، و دعهم
معرفة ما يحدث بعد ذلك. إذاً
يمكنهم أن يقرروا ما إذا كان هذا هو
المشروع الأيمن ليكونوا
مشاركين فيه. ماذا يدخل في
خارطة الطريق، هناك ثلاثة أشياء
ستفكر فيها
ستذهب إلى خريطة الطريق. الأول
هو ملخص المشروع، وأنت
في الواقع إنشاء هذه المساحة الترحيبية
، إخبار الناس عن كيفية الحصول عليها
وما هو
الجدول الزمني قد يكون
تغيير الكثير، ولكن لا يزال
فكرة جيدة أن تخبرهم
ما كنت في ما ستفعله
بعد ذلك. إذن هذا المشروع
الملخص في مساحة الترحيب
سيتطلب ذلك.
الأشخاص الذين يزورون مشروعك
يمكنهم التوجُّه مع
حيث يحتوي مشروعك على
معلومات، أي نوع من
الموارد التي لديك، من المهم
أن يفهموها
حيث يكونون في كثير من الأحيان في مشروع
جديد، أكبر مانع هو
أن الجديد في تلك المساحة،
وأنت تريد مساعدتهم في
تشعر بالاطلاع على المساحة
التي هي في الحصول على
ملخص المشروع كصفحة
الأولى. إذاً إذا كنت جميعاً مألوفة
مع GitHub، لن تكون
تدعوها كمقروءة. لكن إذا
أنت على دراية بأي منتج
آخر، سترى دائما
صفحة الموجز، التي تعطي
نظرة عامة للمشروع، انها
يساعد في إعطاء تركيز واضح على
عند كتابة بقية
خارطة الطريق. الثاني هو كيفية مشاركة
في هذا عن طريقك
المساهمون. من المحتمل أن
بعض المساهمين متوفرون
للقفز على الفور. لكنهم
لا يستطيعون القيام بذلك إلا إذا كانوا يعرفون
ما هي المهمة في متناول اليد. وإذا كانت
المهارات التي لديهم هي
في الواقع مناسب لمشروعك
الخاص بك. قد لا يكون بعض الناس
كن متاحًا الآن، لكنهم
يعرفون عن مشروعك و رغبتك
للعودة. ويجب عليهم
أيضا معرفة كيف يمكنهم الحصول على
مشاركة عندما يعودون
. لذا تحتاج إلى الحصول على
المستندات التي ترغب في أن تكون
قادرة على التحقق من ذلك.
هو بداية خارطة الطريق الخاصة بك،
الجدول الزمني، إنه ينظم المهام
لإكمال مشروعك حول
معالم بارزة. هذا مرة أخرى
سوف نعود إلى كل
هذه المفاهيم في المستقبل
المكالمات من أجل هذه
أن تفكر فيها بالفعل. كيف لك
مشاهدة مشروعك في
الأسابيع القادمة أو نحو ذلك؟ كيف يمكنك رؤية مشروعك
مشروع في نهاية الإنصاف؟
أو كيف تراه بعد ذلك.
لذا تحتاج إلى التفكير في معالم
، هذه مهمة
نقاط التحول أو الأحداث التي
ستدفع المشروع إلى الأمام.
إذن هذا يسمح لك أيضًا بتقييم التقدم الذي تحرزه
كان المشروع. يمكنك أن يكون لديك
هدف حالة ، على سبيل المثال ،
إصدار الميزة أو الحد الأدنى
منتج قابل للاستمرار. يمكنك أيضًا أن تكون
استضافة حدث على سبيل المثال،
إلقاء حديث أو حضور
هاكاثون أو استضافة مكالمة مجتمعية
. يمكنك أن يكون لديك إطار زمني كـ
حسنًا، يمكنك تحديد معلم
الخاص بك على ثلاثة مستويات، أنت
يمكن أن يكون لديك الأجل القصير، يمكنك
أن يكون لديك الأجل المتوسط والطويل
هدف المصطلح. لذلك، يمكن لأي شخص
متاح الآن
شارك في المدى القصير
الأشخاص الذين يريدون العودة
سيبحثون عن معالم متوسطة
وطويلة الأجل. ثم
فقط إخبار المعالم هي
ليست كافية، أنت المشروع
القيادة وبالتالي تحتاج إلى
تحديد نوع الاتجاه
أنت تريد أن تتخذ. وهذه
يمكن توضيحها بواسطة
قائمة المهام التي ستشملها هذه المعالم
.
يمكنك و هذه العملية المتكررة
مرة أخرى، صحيح هذا
هذا ليس شيئا نحن
نتوقع منك إكماله بشكل صحيح
بعيد. لكن هذه هي العملية
التي تريد تنفيذها في بلدك
المشروع. لذلك تريد
قائمة المهام من خلال تحديد الاحتياجات
ليتم عمله، ما هو النجاح
الذي يبدو عليه والنجاح في
شروط لما سيكمل
معلم المشروع الواحد
معلم ، لا تحتاج
إلى التفكير في المشروع الكامل في
في هذه اللحظة. أنت أيضا تريد
مشاركة المؤشرات للبدء
ويمكن أن تكون هذه المؤشرات
موارد بناء المهارات، أو
يمكن أن تكون حول إرشادات المساهمة
. يمكن أن تكون أي شيء
التي يمكن أن تساعدك على المساهمة في
الشعور بأنهم في موقف
للحصول على المشاركة. وتحتاج أيضًا
سبب هذه المهمة
مهم و تعزيز رؤيتك
. وهذا مفيد جدا
لأن هؤلاء المساهمين هم
لدعم مشروعك
لا تعمل من أجلك. لذلك لا تحتاج
إلى النظر إليهم كشخص ما
من سيقوم بإكمال المهمة، لكن
هم الذين تريد إشراكهم في
بناء مشروع وجعلهم
يشعرون كجزء من رحلتك. إذن
كيفية مشاركة خريطة الطريق، يمكننا
أن نحصل على ملف يسمى
roadmap.md، الذي هو markdown،
ولكن يمكنك البدء أيضًا.
مستند بسيط، يمكن أن يكون
الصفحة الأولى من مشروعك،
إذا كنت تفكر في بناء
موقع على شبكة الإنترنت، في GitHub،
يمكن أن يكون ملفا معدلا، يمكنك
أيضا إنشاء مشكلات.
يمكن أن تحتوي هذه المشكلة على تسميات ، على
، يمكنك إلقاء نظرة عليها
مثالين. مرة أخرى، كما قلت،
سوف تعود إلى
هذه الشرائح، ستمر
من خلالها، واحدة تلو الأخرى،
وسوف تكون قادراً على النظر إلى
هذه الأمثلة. لذا سأذهب إلى
افتح مثالا واحدا. لأنه لدينا
بعض الوقت. إذاً هذا هو
خارطة الطريق التي كتبتها خرائط المعرفة المفتوحة
على الاكتشاف المفتوح،
هذا هو طريقهم. هذا هو ما يبدو
أن لديهم
الدافع لما يدور حول هذا المشروع
. هم يعطون
مقدمة إلى خرائط المعرفة المفتوحة
، وهي تسرد كل
الموارد التي لديهم
تطورو، نوع الخدمات
لديهم أي نوع من
البنية التحتية لديهم، ماذا لديهم
نوع من مشاركة المجتمع
خطة لديهم ، ما هو الانفتاح
تعني بالنسبة لهم، ماذا يعتقدون أن استدامتهم لـ
هل سيكون المشروع كذلك؟ و
ما هو الحكم، لذلك هذا
والكثير منها قد يكون
مستوى عالياً لمشروع جديد.
ولكن إذا كان مشروعك موجود
لفترة من الوقت، قد ترغب في
فكّر أيضًا في تفاصيل المنتج
. ثم لديك عمل
وننظر إلى خطة العمل
وخطة العمل.
كتب بوضوح
ما هو الثلاثة الرئيسيون
دعائم لهم ، هم
يشرح كل منهم لكل من
هم, هم في الواقع يقدمون ما
نوع من البنية التحتية التي لديهم
يستخدمون. وقد ذهبوا
إلى أكبر قدر من التفاصيل
مطلوب منهم التأكد من أن
مساهميهم يعرفون عن
مشروعهم. لذا فإن هذا
قد يكون مفصلاً تماماً.
في الأسابيع القليلة القادمة. سوف نشارك
أيضا بعض الأمثلة معك في
التباطؤ أو في الملاحظات. إذاً
يرجى إلقاء نظرة على جميع تلك الملاحظات
وأنا متأكد من أنك قد تضع مشروعك المثالي
في الاعتبار.
فرصة جيدة لك للعودة
إلى هذه المشاريع والنظر فيها
كيف يفعلون ذلك ولماذا
يفعلون ذلك بهذه الطريقة. حسناً،
لذلك مع ذلك، سأقول أننا
نستطيع إنهاء هذا الجزء